## Source

Machine Translation
我本质上是个内向的人
，上大学的时候，
我从来都不是第一个参与
任何社交
或课堂活动的人。
甚至
我至今还保持联系的那群朋友，
我们也是
在宿舍里偶然相遇的，
好像是他们主动接近我的。
我记不清当时具体是怎么回事了。 一
开始我们都很尴尬，
刚到学校的时候，我们会
说：“嘿，
你们想一起去吃午饭
还是出去玩？”
然后慢慢地就变成了现在这样。
千万别跟我提在
课堂上发言
或者参加人脉拓展聚会
认识新朋友的事。
那些东西让我很反感
，
我根本不想和它们有任何瓜葛。
我当时只想待在宿舍里，
玩电子游戏，
以及发展
我当时正在做的副业。
而这还是在
我意识到内向与
成为艺术家无关之前的事。 社会的。
社交能力是一种技能，
而不是一种
可以提高的性格特征。
然而，人们却躲在
内向的性格背后，
逃避
-
他们
想要
在人生的任何领域取得成功都必须面对的不适感。 如果把
-
商业活动或其他需要
某种形式的社交互动的事情（
无论是商业活动
、人际关系
还是结识新朋友）都排除在外，那就说不通了。
就像你把自己看作一个内向的人，
-
然后认为
大约 50% 的内向人口
-
根本不会做这些事一样。
这完全违背了重点。
这就是我的大学生活。
但现在我们正处于
一场新派对的中心，那就是社交媒体。 过去
我曾多次尝试闯出一番名堂
。
我最初开通了一个健身类 YouTube
频道，后来又在 Instagram 上创建了
一个数字艺术页面
，
甚至还拍了一些照片，
实际上是拍了很多照片。
如果你一直滚动
到
我 Instagram 页面的最底部，
你就能看到我说的意思了。
接下来，他们开始建立
多个代理机构
或自由职业业务，
并测试不同的
社交媒体增长和销售策略。
然后，就在那时，我偶然发现了
推特。
说真的，那时候根本没人
想到过推特。
而且我认为
现在大多数人仍然不这么认为，因为我以前觉得
这里是讨论政治
和半生不熟的梗图的地方。
自从
-
2011 年左右下载了 Twitter 之后，
我就
清楚地记得，我一直在浏览 Twitter，
却没看到任何我喜欢的内容，
然后我就把它
从手机里删除了，
大概有十年时间都没再用过。
但有一天，当我决定
重新使用 Twitter 时，我看到了
Jose Rosado 的一条推文。
伟人。 去推特上关注他吧。
跟着他到处走。
我的推特时间线上突然出现了他的一条推文
，内容像是某种
重击人的真相，一种残酷的真相。
我喜欢这些东西。
-
我真正喜欢的就是这种内容，就像是，“嘿，别
像个娘们儿似的，
赶紧去做这件事。”
我非常确定当时何塞的
想法是：
别像个小娘们儿似的。
所以，这
一点让我很有共鸣。
于是我跟着他，
我发现他
不仅仅是在谈论自我提升，
他还在谈论网络商业，
而这正是我感兴趣的。
我当时就想，哇，这简直是捡了个大便宜。
这个人
既谈论自我提升，
也谈论网上创业。
然后，通过关注他，
我的动态中出现了更多账号，要么是
他转发的
，要么是我
在回复中偶然看到的。
或者你知道，
如何在社交媒体上找到人。
这有点
像网络效应。
不知不觉中，
我就被推
特上铺天盖地的高价值金钱建议淹没了。
然后，我在推特上只是
潜水，没有参与互动
，也没有做任何事情。
我就是这样的人。
我就是不喜欢参与互动。
我不喜欢评论。
我是个内向的人，对吧？
我根本不想参与其中。
所以我就潜水观察了大概六个月，
直到我
突然恍然大悟。
我心想，
这些人发的
推文
跟我发的完全一样。
我喜欢这类内容，
因为我也能做到同样的事情。
它们印证了我的想法，
所以
我为什么只是坐在这里
消费，而不是
去做同样的事情呢？
因为他们显然获得了潜在客户、
粉丝和销售额，他们的业务在增长，
并且确实从中获得了收入。
而这一切只需要
稍微转变一下思维方式
或看待问题的角度，
从“
为什么我没有做同样的事情？”的角度来看待。
所有这些我都能做到。 仅仅这
一点，
虽然听起来很老套，
但却改变了
我的人生方向。
下面这张图
可以说明
数字世界没有边界。
我们可以看到，
这就是人脉网络的演变，
20 年前，
你需要大学人脉、
地理位置和职业地位
才能获得机会。
如今，
你真正需要的
只是互联网，
因为在过去，
通往成功的唯一途径就是你的人脉网络，
而你的人脉网络又
受到你所处的地理位置
或
你所就读的大学（通常是名牌大学）的限制，
以及你一路攀升的途径。
那时内向的人根本没有机会，
尤其是我。
如果我
过去就去上大学，
我就完蛋了。
我本来会失业的。
我当时什么都不会做，
因为我不够善于社交，无法
真正促成这件事。
所以过去
你不能像
我们现在这样把这一切视为理所当然。
我们其实不会坐下来仔细思考这个问题，
但你可以把名人定义为……
如果你的梦想很好，
比如你是一位优秀的、能言善辩的作家，
这本身就是一种技能，对吧？
并不是说
没人能接触到这些名人，
你想让他们保持低调，只需要说
一些话
-
就能让他们做出回应。
即使像自由职业者
或代理机构老板这样的人，
在过去，
你也不能仅仅通过私信客户，
引导他们制定某种
策略信息
来让他们接受你的服务
，然后让他们支付你
2500、5000 或 10000 美元。
我知道有些人
甚至通过DMS平台收取6万美元的
服务费。
你难道不觉得这他妈的太荒谬了吗
？
就像大多数人梦寐以求的
6万美元一样。
所以，如果你能花
3到6个月的时间稍微提升一下自己的技能，从一开始
就能
创建自由职业
咨询辅导服务
，就可以
开始联系客户了，
因为数字世界没有门槛
，然后你可以先
收取500到1000美元的低价来赚取收入。随着
业绩的
提升，你的技能也会不断提高，你可以提高
收费，
学习如何创建一个能够
解决
特定领域特定问题的系统，
然后收取
更高的费用以获得更多成果。
到那时，
如果你已经积累了一定的受众群体，
那么你就实现了产品化。
好像大家都很清楚
自己应该做什么。
但这都是现代的现象。
过去，你必须上学，
必须取得好成绩，
必须申请
一所名牌大学，被录取，
然后完成所有这些
繁琐的工作，
才能在
-
-
你想要进入的任何教育领域或部门中脱颖而出，达到顶峰。
然后，你必须
足够外向，才能
与这些人建立真正的联系，
这样他们才会把
机会留给你，
而不是留给其他人。
因此，在过去，
人们必须拼命工作
-
才能获得有限的机会
。
但现在
机会
和选择太多，
反而让人感到不知所措、充满不确定性，
因此他们纷纷
涌向稳定的职业体系。
你可以称它们为
随着时间的推移而形成的
，学校
与它们之间紧密、严密的联系。
所以，好好想想吧。
你
刚才在评论里看到的那个人
需要一个网站，
而你可以提供这项服务。
还有你刚才滑过的那条推文，
那个人需要一个视频剪辑师，
以及某个Reddit子版块里的人。
他们想学习如何获得快乐。
他们生活中遇到了问题。
他们不知道该如何解决这个问题，
也许你可以来帮帮他们。
互联网让你间接接触
到 49 亿用户，
而你只需要发布
一条内容，对吧？
这一切都与媒体有关。
所有这些内容，
-
只要有人
喜欢其中一篇，它就会自然而然地传播开来
，对吧？
假设这是一篇好文章。
有人转发了它，
然后一个大号看到了，
他们又转发了它，
然后另一个大号
看到了，就被放到了一个表情包页面上。
或许新闻里提到了。
这虽然是一个非常理想化的情况，
但这种情况可能发生在任何人身上，对吧？
关键在于学习
如何创作优秀的媒体作品，
然后让它
传播到
你能触及到的互联网的各个角落。
这样一来，人们就知道你的名字了。
人们开始了解你在做什么，
然后，
如果你能吸引他们成为你的受众，
并且你有吸引人的内容，
那么你就要培养他们。
他们会更加了解你。
然后，如果你最终有
可以提供给他们的产品或服务，
从而获得收入。
所以，
虽然我不喜欢“
建立人脉”这个词，但用“
我喜欢交
朋友”来形容可能更贴切。
但人脉关系
是我成功的基石。 凭着记忆，我
第一个联系的人就是何塞·罗萨多
。
我最终报名参加
了他的教练项目，
那真是一个很棒的项目。
这大概是三年前的事了。
这件事最酷的地方在于，
-
我和何塞虽然身处略有不同的
领域，
我们谈论一些相同的事情，也
谈论一些不同的事情，
但这正好说明，
-
即使我们身处非常相似的领域，人们也可以是独一无二的。
乔伊·贾斯蒂斯就是另一个例子。
如果你参加的是现代大师班，那
你肯定知道乔伊是谁。
如果你有推特账号，那
你可能知道乔伊是谁。
但我们一见如故
，就像
我们刚开始玩推特时一样
，现在我
三月初就要飞去看他了。
我见过他好几次了。
他是我非常好的朋友。
-
当你
真正开始走出舒适区时，发生的事情简直令人难以置信。
-
创业初期，我们互相提供各种服务，互相帮助。
我帮他拿到了他的……
我甚至免费为他提供服务，
-
让他
为我写个推荐信，
也只是为了让他变得更好。
他还主动提出指导我。
反过来也一样。
事情大概就是这样。
而创作者经济就是
你结交朋友，
互相帮助，
然后利用这些策略
去帮助其他人。
甚至去年，
我还和
-
我在推特上认识的达科塔·罗伯逊和杰克·莫利纳一起搬到了德克萨斯州。
我还结识了
像贾斯汀·威尔斯、沙奎尔·布鲁姆、
迪基·布什这样优秀的人。 大概几周前，
我和迪基·布什一起吃了顿饭
。
我和其他人谈过了。
简直太疯狂了。
哪些志同道合、
有抱负、渴望有所成就的人
？
-
只要你认真搜索，就能在网上找到它们。
因为大多数人使用
社交媒体时并非抱着这种心态。
他们使用
社交媒体的心态是：
我想学习知识，也想获得娱乐。
他们甚至从未想过
可以主动接近这个人，
并与他/她成为朋友。
我指的是那些
-
粉丝
数量与他们相近的人，他们一起成长，
并
-
在互联网上向潜在的 49 亿人提供他们的价值。
所以，如果你身处内容创作者
或个体经营者的角色，
如果你没有利用社交媒体，
你就已经输了。
这几乎是理所当然的。
我不在乎
是付费广告
还是打造个人品牌。
我建议打造个人品牌。
但如果你完全不使用社交媒体，
我就不知道你在做什么了。
然后
去和任何你认识的创作者
或企业
主交谈，
问问
-
他们成功的关键是什么。
他们会告诉
你这行不通。 如果他们不这样做，
我也不知道该说什么了。
所以，当你没有受众的时候（
其实一开始每个人都
没有受众），通过私信
或其他方式接触到人们
并开始建立联系，
自由职业者很了解这一点，
以便获得客户，
但普通人
如果只是想
在社交媒体上发展，
他们就看不到这一点的重要性。
所以这就是我制作这个视频的目的，
因为我看到有人通过这个视频获得了
工作机会，对吧？
这不仅适用于那些
想要创业的人。
这适合任何
想要提升职业生涯的人。
我见过一些粉丝很少的人，他们的
推文却迅速走红
，
仅仅是因为他们
认识一个有很多粉丝的人，
而这个人转发了他们的推文。
因此，人们通常会分成两类
。
首先，他们不了解持续私信
-
他人所带来的巨大网络效应
。
第二点是，他们不明白，只要策略得当，
就能让大号用户
分享你的帖子
。
所以很明显，这篇文章是关于
如何发送一条好的私信，
但大多数人
发送私信的能力很差，
或者他们根本不知道该怎么做。
所以我想先说明一点，
-
如果你以前这样做过，那也没什么可耻的，
但是从现在开始，
永远、永远、永远、永远、
永远不要发送
以“Hi”或“Hey,
how are you”开头和结尾的私信？
你能跟我回去吗？
直接推销，
事先没有任何联系。
一大段文字，
阅读起来非常费时，
尤其是句子之间
没有间距的时候。
你必须采取策略性的方式来处理私信，
尤其是当你联系的是
-
每小时收到十多条私信的大客户时。
我可以说，我
几乎每小时都能在各个平台上收到十多条私信
。
所以你必须明白，
就像我一样，
我没有足够的
精力
去回复所有的私信，
尤其是因为回复的不仅仅是一条
私信，通常都是一个问题。
然后我回答，
然后是DMS化合物。
所以如果我开始回复别人，私信
数量就会从每小时
十多条增加到四十
多条。
所以你要记住，那些
拥有大量
粉丝的人，当你
试图接触他们时，
他们只是快速浏览
私信，看看是否错过了
什么重要的东西，
比如
电子邮件的主题行、
内容的开头
或文章的标题。
你必须
用他们能看到的东西来吸引注意力，
而且你必须策略性地
决定你要说什么。
那么，让我们深入了解一下
不求回报的社交七步法。
最初这
是一份数字经济学指南
，后来被
重新利用，成为我们作家
帮助人们提高文章曝光率的工具。
然后我把它放进了现代大师班。
这是一个非常重要的过程，
需要理解。
-
对于任何想要发展业务
、提升职业生涯
或上网的人来说，这都是基础性的。
所以，归根结底，这件事的主要目的
-
就是让人们看到你的名字，听到你的名字
-
，
因为即使是自由职业者也会苦恼于
-
自己总是陷入“
-
我需要联系这个人”的恶性循环中。
然后，对话结束了。
如果他们始终没有回复。
不。
如果你联系 100 个人
，态度友善
，能提供有价值的东西，
并按照
我们即将进行的流程进行讲解，
那么即使他们不能
帮到你什么，他们也会在下
-
一个来
问他们是否认识
可以帮忙做网页
设计、电子邮件、营销、
健身或其他任何方面的人时，首先想到你。
所以第一步是找到
你喜欢的人。
你想私信我，
但这
不仅仅局限于建立联系。
这一点对于有偿工作也至关重要。
很多自由职业者选择自己根本不在乎的细分领域，
-
结果把
自己置于一个
非常糟糕的境地，
他们讨厌联系别人，
因为他们讨厌
自己联系的人。
他们讨厌与人民一起工作，
所以他们讨厌
自己为人民所做的工作。
然后他们就
陷入了另一种痛苦的朝九晚五的生活。
所以，关键的一步
就是主动联系
你真正想联系的人。
所以，主动联系那些
激励你
、你想与之共事、
你想与之制定战略
或你认为有互惠互利潜力的人。
刚入行的时候，
你得一步一个
脚印地往上爬，对吧？
因为
-
这件事涉及的环节太多，
不可能用一个视频来解释清楚，
只能举一个例子。
如果我一个粉丝都没有，
而我联系了
一个有 10 万粉丝的人，
碰巧他们打开了我的私信，
然后看了看我的个人资料，他们可能
会想，是的，
这有点肤浅，
但
你真的不能给我提供任何东西。
我看到自己一个粉丝都没有
，心想，好吧，
我们得开始玩社交媒体了。
这家伙根本没投入任何时间。
他要怎么帮我？
当然，
这其中还有很多更细致入微的差别。
因此，一旦
你拥有了受众和影响力，
你就可以真正接触到任何
你想接触的人。
如果你有 10 万到 100 万粉丝，
你就拥有了更多的社会认同，
因为这表明
你已经在这个行业待了一段时间，
你提供了一些价值，
这就像一个徽章，表明你
已经坚持了一段时间，
并且我已经证明了自己。
所以，当我联系某人时，如果
我有上百万粉丝，
几乎每个人都会回复我。
所以你可能会问，
我去哪里找人呢？
DM：嗯，
我假设你关注的人
要么是你想与之建立联系的人，
要么是可以帮助你成长的人，
要么是你想与之合作的人，对吗？
你关注了这些人中的至少一位。
所以，从这个人入手，
去看看他的关注者列表，对吧？
-
他们关注的人可能在0到1000人之间。
浏览该列表，
花些时间
浏览这些账号，
找到与你志同道合的账号，
或者找到
你想结识的人，
关注他们，开始
回复他们，与他们互动，
然后最终
通过私信的方式与他们建立联系。
所以，你发送的第一条信息
就是一句充满灵感的赞美。
这是第二步，
你可以找到
他们创作的一篇内容作品，
或者他们做过的、
真正能激励你
或你喜欢的作品，
或者它
给了你一些
你想与他们分享的见解
，然后把这些内容发送给他们。
假设我看到
一条让我产生共鸣的推文
，我会把这条推文发给对方，然后说：“
-
嘿，伙计，
解释一下我喜欢它什么地方”，
然后从那里开始讨论。
所以人们喜欢赞美。
还有一种
叫做互惠法则的东西，
如果你给予别人价值
（赞扬也是一种价值），
那么他们会觉得
有义务回报你。
假设
我写了一条
关于情绪管理的推文。
我会这么说。
丹，你好吗？
这条推文深深触动了我。
我这两天一直感觉很不舒服
-
，这个东西立刻让我感觉好多了。
谢谢。
然后我把
他们点赞的帖子链接加上去。
就这么简单。
-
第三步是表现出
对他们的真正兴趣。
所以如果他们没有回应，
你可以
用同样的方式再次联系他们，
给他们发一些你喜欢的东西，如此
反复，直到他们回应为止。
因此，表现出兴趣，
这种一对一的沟通方式，
-
会让你变得有趣。
所以，问问他们的目标是什么，
他们在做什么，
他们的工作内容是什么。
-
-
即使你
现在没有能力提供价值，这也能给你一个提供价值的机会。
所以我们假设他们只是回复了
通用答案。
太感谢了。
这就是最后一条消息。
现在你可以去他们的个人资料页面，
找到他们正在做的事情
，或者他们设定的目标，然后
试着去理解和实现它。
所以，如果你找到了他们正在研究的内容
，你可以问他们：“
你们对现代精通的下一步计划是什么
？”
看着它一步步成长，真是太不可思议了。
我很好奇，
-
如果你找不到
他们正在开发的内容，
你有什么计划？你现在有没有
正在开发
类似内容的项目？
你肯定
在筹划更大的项目。
所以第四步
是要以价值为导向。
这是最容易让
很多人犯错的地方，
因为大多数人
认为自己没有价值可以付出。
所以，你首先可以
看看你能不能亲自
提供一些切实可行的建议
，
或者你可以提供一些
资源、视频、文章
或任何可能有助于他们根据目标
构建他们正在构建的东西的东西
。
所以，如果你需要问更多的问题，
以便更具体地了解
他们正在构建什么，
从而能够真正
帮助他们，那就问吧。
在这些问题之间，可以多问一些。
所以，如果你没有什么有价值的东西可以送，
你可以送一些
能帮助他们实现目标的资源。
将他们介绍给你关系
网中的其他人。
继续保持良好的谈话状态，
并表现出兴趣。
表现出你
乐于助人的态度。
所以第五步是打电话
建立更深层次的联系。
这部分是可选的，
但强烈建议完成。
你不一定要
和别人通话，
但我建议你好好练习一下，
特别是如果你性格内向的话。
-
能够通过 Zoom 通话
与人交谈真的很有帮助，
因为建立面对面的
联系是无价的，对吧？
尤其是在互联网上，
没有人真正了解
你的举止。
他们不知道你在
事先准备好的视频或帖子之外是如何与人交流的，
所以
在个人层面上建立联系很有帮助。
所以，在我刚入行的时候，
我经常参加 Zoom
会议。
即使我并不想这样做。
我记得有
-
一次我私信一个
有 5 万粉丝的人时，
我非常焦虑，心想，我的天哪，这个人。
简直太疯狂了。
我简直不敢相信我
竟然能和他通电话。
然后你意识到，
每一个
拥有大量粉丝的人
都是普通人，他们和你一样。
所以人们觉得
参加 Zoom
会议很奇怪，原因有二：一是
他们没有参加过。
而且这种情况
比你想象的要普遍得多。
如果你直接问别人：“嘿，
你想不想随时待命？
我可以帮你做点什么，
或者我们可以聊聊工作
，轻松一下。”
所以，把
对话转移
到
像 Telegram 或 WhatsApp 这样的平台上，
-
用语音消息发送信息，也会很有帮助，对吧？
你可以让它更具个性化。
现在我提到了WhatsApp。
-
这些 YouTube 视频的评论区里有人说：“总有一天
我会找你算账
，混蛋。”
但是有些骗子会
用类似“WhatsApp”这样的名字加上
一个号码，然后
盗用我的头像。
真是太奇怪了。
比如，对不起，
如果你们喜欢的话，可以
点击那里。 你真是个白痴。
不要点击那些东西。
所以第六步
是跟进并提供价值，对吧？
你已经等了一段时间了。
你已经和他们通了电话。
或许信息之间留有一些空白
。
谈话渐渐平息下来，
但这有助于加强彼此之间的联系，
或者至少能让这种联系继续下去。
我的天啊，我的短信好友给我打电话了。
嘿，你好吗？
嗯，听起来不错。
我非常感谢。
所以，当你跟进提供价值时，
要记住他们的目标，对吧？
你要时刻牢记他们的目标。
所以，当你遇到一些有趣的东西，
或者发现一些有趣的东西时，
就像你在消费内容
、阅读书籍
、观看 YouTube 视频
或构建东西一样，
你可以考虑把它发送给他们，
以便继续为
他们提供价值。
我以前也用过类似的方法，
比如自己搭建的内容系统
-
或者搭建好的 Notion 模板
。
如果我觉得这对
我的朋友和人脉圈有益，
那么我就会把它发给他们，
然后说：“
嘿，伙计，这是我做的。”
或许对 X、Y、Z 有帮助。
所以，如果你想要
一份难度较高的脚本来练习，
我不建议你复制粘贴
这些内容，最好用你自己的声音来表达。
但如果让我写剧本，
那就是这样。
我记得你跟我说过
你对
他们的项目或目标的计划。
我今天发现了这个
，觉得你可能会觉得有用，
所以把它做成了一个 YouTube 视频。
或者，也可以是任何
你觉得
他们会从中受益的东西。
因此，最后一步，也就是第七步
，是跟进
询问我们如何提供了价值。
我们后续提供了价值。
这一切都是可变的，对吧？
你不必
完全按照这个顺序来做。
这些只是基本原则。
如果你研究影响力或说服力，
你就会对此有更深刻的理解。
所以我推荐
罗伯特·西奥迪尼的《影响力》这本书。
但到目前为止，
你已经建立起了
相当牢固的关系，
而你甚至还没有提出任何要求。
而且你
也应该明白这是一场持久战，对吧？
如果你只是想从
他们那里快速获得报酬，
或者快速获得
别人的转发
或分享，
你可能会成功，
但这不可持续。
你并没有建立一个真正
可靠、值得信赖的优质网络。
所以，此时
你可以邀请他们加入
一个智囊团，把
-
你花了很多时间写的帖子发给他们，
因为他们可能会分享
或转发，对吧？
你甚至不需要请求他们
转发。 他们可以共享。
第三点是，你可以向他们提出
任何具体问题，而
-
无需支付咨询费。 正确的。
所以
很多人忽略的一点是，
他们会立即给别人发信息，却
-
期望得到深思熟虑的回答，
而彼此之间根本没有关系。
所以，如果你有一个迫切
想要得到解答的问题，
那么你应该练习
建立关系，
因为很多时候，我的意思是，
有些人会这样做。
我以前没这么做过，
但我知道有些人，比如一些
大人物，
会
因为不考虑
时间因素而向他们发送问题，好像他们很忙似的。
所以那个人会给他们发
一个链接，然后说：“
嘿，你可以在
这里注册咨询电话。”
大概一千美元吧？
所以没人会付这笔钱。
但是，如果你真的
和这个人建立联系，向
他们展示你是一个很酷
、很真实的人，
那么你通常就可以问问题
并得到答案，因为他们喜欢你。
所以，如果你计划利用
这些人来增加受众，
那么你需要写一条
他们会
考虑转发的推文，对吧？
所以你可以写一条推文
，提到
你从他们那里学到的话题。
你可以在 Instagram 上发帖
并标记他们，
因为你启发了帖子的一部分内容。
然后当你把这个发给他们的时候，
你就可以说：“
嘿，我刚写了这个
，觉得你们会喜欢。”
这是
受我们之前的谈话启发而来的
，如果他们被标记在帖子中，
那么对双方都有好处，
因为如果他们分享的
帖子获得了关注，
对他们来说也更有利。
所以对于DMS来说，
你应该
每天都与人联系，对吧？
我猜，
如果你想成为一名创作者
或个体经营者，
你进入这个领域
不仅是为了学习
、创作和结识人，
而正是如此。
你去那里是为了认识人，
如果你喜欢某人的帖子，就
点赞并告诉他们你喜欢。
如果你喜欢
某人的回复
，就点赞，参与互动，比如：“
嘿，兄弟，我喜欢你对这条帖子的回复。”
就像发个私信
感谢别人在
网上做的事情一样简单。
所以，这里有第八条额外提示，
因为你可能会想，丹，
这会不会花费很多时间？
是的，显然应该
跳出固有思维，从全局角度看待问题。
如果你需要四年时间
接受正规教育并获得学位，
然后再花十年时间
才能真正一步步晋升
到足以
维持生计的合理薪水，
那么这可能需要
几个月，甚至几年的时间。
-
打造属于自己的事业需要一些时间。
这一切都很讽刺，
因为走不确定
或不舒服的路，或者做
自己想做的事，反而
是唯一的快速解决办法。
我说的“快”，
指的是
时间跨度要长一些。
你可能需要两年时间
才能通过创业每月赚到一万、两万甚至五万美元
。
但人们喜欢那种
确定性，比如，
哦，我上四年大学，然后
休息一段时间，
去一家
很酷、很有地位的大公司工作，
然后
从年薪 5 万美元一路晋升
到年薪 10 万美元，
然后达到上限，
最终开始自己的事业，
也许要花几年时间去做，
而你
本来可以一开始就这么做。
这就是为什么
数字世界没有壁垒。
这可是件非常重要的事。
我们现在生活的世界与
十年前截然不同。
你现在就活着
，有充足的机会
去建造任何你想建造的东西。
所以，还有一件事
就是实现你理想的未来。
-
你
当时无论如何都要采取的行动，现在也
应该继续做下去。
如果你想成为一名作家，
但你每天写作时间不足 1020 分钟，
甚至连一个小时都写不到，
然后随着你能力的提高，逐渐增加写作量，让写作成为
-
你生活中更可持续的事情，
-
如果你无论如何都要私信别人
，那么当你
开始建立自己的事业时，
你就应该现在就开始行动。
所以先从每天私信两个人开始。 如果
你喜欢他们的内容，
就把亮度调低，
然后调高到五，再
调高到十。
我保证，光这一点就能彻底改变
一切。
因为问题就在于，
你会
想，
-
如果我不拿报酬，我为什么要做这些事呢？
你，你看出其中的矛盾之处了吗？
这里存在一个巨大的矛盾，就好像
你必须
-
先通过无偿劳动积累足够的经验，
-
才能获得报酬。
而且最好是做
你喜欢做的事。
如果你将来
打算每天写作
并获得报酬，
但你现在却没有每天写作
，也没有努力提高
收入，
那我不知道你在做什么。
我今天心情不错，所以
你最好赶紧振作起来。 就是这样。
所以，如果你喜欢这个视频，就点赞；
如果你想评论
这个视频，就评论；
如果你想订阅，就订阅。
如果你能这样做，我会非常高兴。
请查看简介中的链接，
了解我们的作者。
学习新技能。
学习如何利用它。
数字经济学
大师班：品牌内容
营销产品模型精通。
想加入一个志同道合的社群吗？
只需五美元即可加入，
链接在描述中，
免费挑战、创意挑战、
免费电力或其他酷炫内容等你来拿。
下去看看吧。
最后，
祝您
今天余下的时间过得愉快。
