## Source

Machine Translation
醒醒吧，上了四次新闻。
盯着手机看，从床上爬起来，煮杯咖啡，
堵在路上。
8 小时毫无成就感的工作。
又堵在路上了。
和你的另一半吵架。
遛遛宠物，看看电视，然后睡着了。
重复。
这应该把你吓得魂飞魄散。
然而，这却是95%人口的现状，
即使是那些
-
每天都在努力摆脱这种现状的人也是如此。
-
从16岁到22岁，我竭尽全力避免朝九晚五的工作。
我痴迷于创建不同的企业
，学习不同的技能，试图逃离
我脑海中的那种现实。
那是我原本的设想。 朝
九晚五的工作简直是我人生的一大噩梦。
为什么？
因为我亲眼目睹了人们的生活。
正确的？
如果你只是观察社会模式，那么
你观察的就只是社会本身。
你可以分辨好坏。
就你的日常行为而言，
哪些行为会导致美好的生活
，哪些行为会导致糟糕的生活。
你可以去杂货店
看看别人往购物篮里放了些什么，
然后意识到，好吧，
这就是你最终变成这个人的原因。
并非出于评判的心态。
你必须能够
通过观察做出决定。
然后，
当你自己把东西放进购物车时，你就会变得不那么漫不经心了。
我希望落得那样的下场吗？
不，我希望以这种方式结束。
所以，当我找到工作后，
开头列出的那些事情就成了
我默认的生活状态。
一切都围绕着我的工作转，
不管我愿不愿意。 正确的。
现在
来说说创业，
我们将在这段视频中讨论的内容，
以及我认为创业应该如何进行，那就是工作
应该围绕你理想的生活方式展开
，任何会损害这种生活方式的事情，
在那时，创业就不值得了。
接下来，我将论证
为什么创业是唯一出路。
在过去三四年的
创作历程中，我注意到了一些事情。
-
对于具有长远逻辑思维的人来说，创业是唯一出路。 自古以来，
人类就一直在减少
体力劳动
-
，我们即将彻底摆脱体力劳动。
创作者经济就是新的经济模式。
如果你没有个人品牌，你就输了。
就像《黑镜》那一集剧情急转直下一样。
但这是件好事。
明智的人会因为做自己喜欢的事而获得报酬。
向艾伦·沃茨致敬，他远远超越了他的时代。
未来属于自我提升者，属于
那些对自己的生活负责
并成为价值源泉的人。
而且在公共场合这样做，几乎不可能
得不到报酬。
前几天我在YouTube上浏览视频时，
一个帖子引起了我的注意。 正确的。
所以，这篇文章的标题是：
你觉得什么东西被高估了，但大多数人却很喜欢？
还有一些关于旅行和其他方面的评论。
但最吸引我注意的是这条评论，
我只读第一条评论，
内容是关于创业精神的。
别误会我的意思，
-
如果你有能力走这条路，我觉得很好，
但归根结底，工作就是工作。
那可真是个危险信号。
红旗。
我受够了
因为选择朝九晚五的工作就被说成是打工仔。
这些
所谓的“企业家”大多其实只是失业者。
那是一个非常复杂的问题。
我明白你的意思。
我真的
觉得，当你在网上
看到这些人喜欢炫耀大数字时，很容易就会做出这样的假设。
但是，天哪，
这条评论里有很多东西啊。
如果你想停下来仔细看看这些，我会说
我讨厌社交媒体评论，
讨厌被困在里面，
但我们的大脑却很喜欢它，我不会撒谎。 一
开始这让我很恼火，对吧？
我的防御系统立刻启动了。
我心想，不，你错了，你错了，你错了。
我当时脑子里开始冒出各种反对意见。
所以我决定，为什么不把这个做成一个真正的视频呢？
因为它让我不禁思考，
为什么人们
意识不到，创业
是人生中唯一一条
可以完全掌控自己生活方式的道路，
而完全掌控自己的生活方式又
是完全掌控自己享受生活的唯一途径呢？
没错，你可以享受工作，也可以听听
别人对工作的各种看法，
但如果你没有意识到，不去利用
人类独特的创造力，那就是我们正在做的事情，那就太可惜了。
我们每个人都拥有上帝赋予的创造天赋。
你应该这样做。
那种感觉真是爽爆了。
当你为别人创造，并且
-
肩负着特定的使命时，
有大量的科学文献
以及所有关于
心理运作方式的论述
都指向了创业精神。
问题是，
现在越来越难
找到一份完美的工作
，即使是完美的工作也不完美，
你总会讨厌它的某些方面，
而且因为这份工作不是你的，
因为你不是企业家，
你无法改变它，
也无法利用
所有让生活美好的内在驱动力，比如
好奇心、激情、目标感、自主性和精通感。
这些是内在驱动力，
而不是外在因素，也不是别人强加给你的东西。
所以，其中一些评论让我印象深刻。
我将在此列出反对意见。
人们往往憎恨自己不了解的事物。
评论这些事情的人
都不是企业家。
他们不明白这一点。
他们不了解
-
你通过日常经验积累起来的大脑运作的细微差别。
包括我在内，你只能在网上看到这些。
你可能只看到了我人生的1%甚至更少。
-
虽然
我很喜欢
创作者经济中提倡的真实性理念，
但你们并不了解我。 你根本不认识我。
所以你只了解了别人 5% 的生意
或不到 1% 的生活，
就认为这足以让
你在没有经验的情况下得出结论，告诉你应该怎么做。
我们之前讨论过要观察社会，
这样你才能改正自己的行为。
但如果你只是用它来强化别人
告诉你要做的事情，然后辩解说：“
哦，我选择这样做是因为有钱的束缚，
否则你就会放弃，不会去做这件事。”
从本质上讲，
他们认为创业被高估了，
因为他们自己并不是创业者。
我受够了被叫做打工仔。
很抱歉，但你的感受并非现实。
如果你被解雇了，又无力支付账单，
那么从定义上讲，你就是现代奴隶。
关键在于，奴隶
不一定要是好奴隶或坏奴隶。
我们都普遍认为
，奴隶制非常糟糕。
而且我认为，我们都同意
过去的奴隶制是错误的。
但我同时也会认为，当我们
回顾工业时代时，会意识到
奴隶制才是
常态，而这正是我们现在要解决的问题。
所以，如果你被迫为了生存而工作，
你就别无选择。
你所做的选择
与你潜意识和无意识的生存目标相一致
。
不仅如此，大多数
人
-
对公司幕后发生的事情一无所知。
他们只关心每天要完成的一系列任务，
-
这样他们就可以回家坐在沙发上看电视。
他们没有意识到
这些大型公司剥削
第三世界血汗工厂工人，或者只支付他们几分钱的工资，
实际上是
在助长一种更糟糕的奴隶制形式。
所以，当你意识到这一点
，却仍然继续这样做，
并且不认为创业是唯一的出路
时，那就太糟糕了。
当然，这并非普遍情况，而是
所有公司都存在这种情况。
但如果你为一家巨型企业
或像麦当劳这样的大型连锁店工作，
-
幕后就会发生一些你不知道的事情，
而你却在为人们提供
世界上最有害健康的食物，
你到底在干什么？
当然，一开始你不可能控制这一点，对吧？
这就是完整的自我实现之
旅，或者说是为自己创造自由的过程。
你必须帮助创造更美好的生活。
你必须为创造一个更美好的世界贡献一份力量。
这就是生活的意义所在。
我把
自己的技能提供给已经发展成熟的公司有什么错？
没有什么。
但是，为什么不发展
符合你独特兴趣的技能，发展
你喜欢使用的技能，然后联系
这些大公司，以自由职业者的身份工作，这样
你的收入就不会有上限，你的收入可能是
-
为公司工作的十倍呢？
但你不想花那一点点时间
到达那里。
你宁愿去申请一份
与你已经
在社会结构、
社会矩阵中学到的东西相关的工作，因为社会结构是由一群人组成的，他们教你东西，好吧，
你去上学是为了接受
这份工作的培训，
因为这份工作会付钱给学校
来教授这门课程。
维基百科上充斥着大量
信息，表明
你
从学校本身学到的东西，全都一团糟。
当你这样做的时候，当你成为一名自由职业者
或者真正把自己当作一家企业来经营的时候，
你就不会被生产力指标
和你在工作中讨厌的所有其他事情所束缚。
你可以掌控自己的生活方式，
并随心所欲地改变一切。 还有
一点，就像有些人
尝试创业，但却不喜欢，
因为他们没有意识到，
嘿，你可以创造自己的工作。
你不必像其他创业者那样去做。
一位普通人说：“
你花 50 美元请人逃离矩阵。”
事情并非如此运作，实际上，事情就是这样运作的。
这就是我逃离矩阵的方法。
我不是泰特的粉丝，也不认同他的观点，
但他教授的是经得起时间考验的实用技能。
关于这方面，你能了解的也就这么多了。
我没有他的产品，但我可以推测出里面的成分。
50美元就能买到，真是太棒了。
在我看来，
这总比花 4 万美元读个学位，
而学位只能让你赚到有限的钱要好得多，对吧？
你必须学会​​那些
能让你玩无穷无尽的游戏
并获得无穷收入的技能。
赚钱是一项
可以练习和培养的技能，
但只能通过创业来实现，
因为这才是你真正尝试赚钱的方式。
你又没赚到钱。
你在公司上班，收入也很高。
实际上，你并没有赚到钱。
你之所以没有
进行那笔交易，并不是
因为你的老板想赚多少钱就赚多少钱。
创业者不会再回去朝九晚五了。
-
我的看法是，
我从未见过哪个创业者回去朝九晚五。
我只见过放弃朝九晚五的
工作去创业的人。
你一直都很忙。
不，你想要的是创业者的污名。
忙碌是愚蠢的。
我觉得这根本不是问题。
我每天工作 4 小时，
可能是最少，也可能最多，有时多，有时少。
观看我的视频《四小时工作制》。
你掌控着自己的生活方式。
-
-
如果我创造出能让我随心所欲工作的环境，我就可以随心所欲地工作
。
好的，最后还有两件事。
因为这一部分太长了
，我感觉自己在这上面花的时间太多了。
但创业的心理学是另一回事
，对吧？
我们继承了祖先的心理。
外部世界发生了很大变化，
但我们的祖先从某种意义上说就是
企业家，对吧？
创业是一种
为世界做出贡献、
为社区做出贡献、提供价值
以换取另一种价值的新形式。
我们的祖先有他们自己的社群或部落。
他们拥有一项特定的技能，
可以提供诸如烹饪、清洁、
照顾孩子等服务。
他们为社区做出了贡献。
如果你日复一日地重复同样的任务
，那么生活就会失去意义。
你必须要有目标和创业精神，
而现代商业正是实现目标的载体。
最后一点是，工作占据了
你生命中大约 25% 的时间。
算一下，大约是 25%。
你宁愿将生命的 25% 用于
探索未知领域，获得真正的
人生意义，还是仅仅过着平淡无奇的生活？
日复一日，一成不变，始终没有真正突破。
是的，你可以去旅行，你身处其中，
但不能待太久，因为你还得回去，还有
很多其他你无法控制的事情。
真正的奇点，如果真的发生的话，
看起来会
像科幻故事里的世界末日场景，它真正发生的方式（
而且这很可能是
不可避免的）是人类劳动的逐渐衰落。
这是来自 Zero 的一条推文，H.P.
洛夫克拉夫特。
我偶尔会看到这类东西。
我觉得他非常优秀。 我还没关注他。
我也不知道为什么，但这些帖子很有意思。
所以我们要谈谈人工智能。
以及创作者在其中扮演的角色，
或者现代劳动力将会是什么样子。
我喜欢
先从过去的预测开始。
因此，亚里士多德
谴责体力劳动对身心有害。
古希腊人认为工作是生活中必不可少的一部分，
但只是休闲、
创造和沉思的手段，
因为他们认为这些才是幸福的关键。
他们需要这种平衡和对比，
因为休息和休闲
离不开工作。
它没有任何意义。
所以体力劳动并不总是坏事，对吧？
体力劳动并不坏。
好像这些东西都不是坏事似的。
这都是主观的。
这一切都基于某种特定的视角。
但如果你只是机械地、像动物一样手动
完成任务，日复一日，年复一年，那么
在你生命的那段时间里，你就不是一个人。
你是机器人、自动化装置还是动物，对吧？
你是一个机器人。
-
如果你是机器人，
你终将被其他机器人取代。
因此，尽管自动化
、人工智能以及围绕它们出现的各种末日论调，但
我只看到它带来的好处，
因为劳动岗位的减少
意味着
对于那些选择继续工作的人来说，创造性和知识性工作将会增加
。
我听说过一些关于全民基本收入
或
人工智能之类的观点，认为
-
人们自然而然会实现自我价值。
-
要么他们会有更多的时间实现自我价值，
要么他们会有更多的时间毁掉自己的人生。
因此，那些
想要掌控自己生活的人，
最好是正在观看这段视频的你，
可以利用这个时机来实现这一目标。
正确的？
人们正在考虑
全民基本收入（UBI），而人工智能（AI）正逐渐成为实现这一
目标的工具，但同时也允许人们选择
如何赚钱。
我喜欢人工智能带来的更多好处，
因为它迫使人们发挥创造力。
如果想要生存下去，就必须展现人性。
因此，从麦肯纳的
角度来看，只能
沿着铺路的语言前进。
因此，如果我们想要拓展自身思维的边界，
进而拓展集体思维或我们
作为一个物种的潜能，我们就必须创造能够
渗透文化并影响语言的知识、思想和信仰。
这样一来，集体的
思想就能得到扩展
，并取得指数级的进步。
在我看来，未来的工作属于有创造力的人，属于
作家、演说家、设计师和创造者。
我们原本以为我会取代的每一个人。
相反，
我将扮演工具的角色，帮助
这些人突破界限。
因此，要想做好这件事，努力是必不可少的。
但是休息，
尤其是充足的休息，将会变得更加重要。
因此，休息、休闲和沉思
至关重要。
这是因为
大脑中的需求或默认模式网络所致。
守护灵是一系列相互关联的部分，
-
一旦人们停止专注于外部任务，
并将注意力从外部转向内部认知，守护灵就会被激活。
简而言之，
当你不工作时，大脑反而更活跃。
所以，当我们人类把休息放在首位时。
我说的不是现代人那种
狼吞虎咽地吃冰淇淋、
狂饮一瓶葡萄酒
、
狂看 Netflix 的生活方式，
而是去健身房、
散步、阅读、思考、想象、思考、
发挥创造力、写日记、
倾泻思绪等等这些事情。
通过这样做，
我们可以为新思想做好准备，这些新思想能够使
新的语言、信仰、观念
和想法
铺平思想之路，
并且借助互联网的力量，
信息很容易传播和获取，
集体知识
不断增长，我们的发展能力也
随之提高。
因此，从实际角度来看，
你现在有机会从事有意义的工作，
从而解锁
现代社会
长期以来忽视的大脑部分。
人类可以满怀热情地探索现实，
发掘自身技能，实现自我价值。
现在我们来谈谈为什么
创作者经济是新的经济模式。
我已经谈论这个话题一段时间了，
但我偶然看到 Matt Mike 在 Twitter 上发布的一条帖子，
这条帖子很棒，它为我之前在视频中宣扬的理论带来了新的视角
或一些新的想法
。
所以我的理论是，
每个人都会成为创作者、
自由职业者、远程工作者，大部分都是创作者，对吗？
如果他们拥有个人品牌，你就拥有了优势，
但这背后也存在很多反对意见。
比如，哦，我经验不足。
是的，你是。 这就是你的化身。
这是你
在互联网上展现的自我延伸，
在这个过程中，你不断进步并提供价值。
而通过这种方式，我们可以获得一所公立学校、
一份用于求职的公开简历以及一所公立学校。
但从另一个意义上来说，对吧？
一种是向他人学习，另一种是教导他人
以便他人向你学习。
然后，这就形成了一个渐进式的自我实现
层级，每个人都可以超越它。
所以我要总结一下
Mike帖子中的几个要点。
我建议你去推特上搜一下他们，
关注他们。
我相信你可以在搜索栏中输入
帖子名称或 Devin 的名字。
-
如果可以的话，请把链接直接添加到描述里。
但首先我们需要冷静下来
思考一下社交媒体的重要性，
因为很多人认为它可能具有毒害性。
是的。 没有它我们会更好。
是的，在某些情况下，一切都是相对的。
但与此同时，
那些说社交媒体有害的人
并没有意识到，社交媒体
反映了你自己，
因为算法会给你推送你想看到的内容。
所以，通过关注、陷入消极
偏见并享受这种有害信息，
你就是在影响算法
，从而将你的大脑塑造
成一个充满有害信息的回音室。
因为我的社交媒体对你来说并不有害。
我喜欢我的社交媒体动态。
我喜歡學習。
我每天都会有新的想法。
它非常适合我的生活方式。
我就是喜欢这里的一切。
如果我不喜欢某个东西，我会直接滑过去。
屏蔽取消关注。 就这么简单。 闭上眼睛。
人类是社会性动物，而社交媒体
通过媒体消除了社交的障碍。
所以，媒体是互联网的前端，
代码是互联网的后端。
当然，媒体包括
视频、
写作以及所有这些形式的内容。
我在很多视频中都谈到过这一点，
主要是关于价值 100 万美元的技能
体系，你必须了解媒体才能为
自己赚取任何形式的收入。
书面媒体是指你在线上
甚至在实体场所进行沟通的方式。
你可以把自己看作是媒体人，对吧？
你可以把你的企业看作是一家线上媒体公司，
一个一人媒体公司。
所以，媒体是我们学习的方式。
媒体是我们获取新信息的途径。
媒体是我们传达企业价值的方式。
媒体占据了我们生活的大部分时间，
我认为它构成了
-
我们作为一个文明赖以运转的社会结构的重要组成部分。
所以我
在我的数字经济学大师班上用 Notion 模板教授所有这些内容
。
所以，如果你想学习
如何在未来的工作中取得成功（
正如我喜欢说的那样），或者学习如何打造个人品牌或
成为一名内容创作者，学习我的内容
策略和系统，包括品牌
推广、营销、产品销售等等。
而
我能想到的最好的描述方式是，最近
有人告诉我，
他们在
执行过程中需要一遍又一遍地经历这个过程，持续一年。
这就是其中的难度所在，
因为你们都知道，
不管你们愿不愿意
承认，这件事需要时间，
生意需要时间
，需要一年的时间去经历和执行一个计划。
我认为它非常宝贵。
当然，所需时间可能更短，但预计一年左右
才能看到一些不错的成果并赚到一些可观的收入。
所以，就
Matt Mike 写的帖子而言，
他阐述了
社交媒体
-
从收入和受众角度创造的价值来看，有三个层次。
因此，平台是数字媒体的第一种形式。
所以像 iPhone、谷歌和苹果这样的公司
基本上统治了这个领域，对吧？
平台是创造数万亿
美元、数十亿用户和应用程序的第一层。
所以，社交媒体，
第二层应用，比如 Twitter、
Instagram、TikTok、YouTube，以及以上所有应用。
随着时间的推移，它们所获得的价值总量是相同的，对吗？
它们的价值增长到了如此规模，
数万亿美元的资金流动，数十亿用户。
还有第三层，大多数人都没有意识到，
因为他们太沉迷于应用程序，
以至于没有意识到还有第三层，
那就是创建者。
像罗根、Mr. Beast 这样的超级创作者
，预计会创造数万亿美元的收入
，拥有数十亿的粉丝，对吧？
所以，当这种价值转移到创造者
层面
时，最大的创造者就会拥有巨大的
影响力，对吧？
它们将会成为媒体公司，
而规模较小的公司，正如人们
所说，不需要数万亿美元
和数十亿粉丝，对吧？
你需要每年100万美元的收入，或许还需要
20万粉丝。
创作者们正在将
社交网络通过吸引大众注意力、
建立社区、分发
媒体和创造收入所做的事情分解开来，
-
当我们想到
自动化和我最近看到的指数级增长时，这一点就更有道理了。
没错，因为人类天性渴望拥有人类的特质，
无论机器人多么像人类，
它仍然要从
人权的角度来审视。
如果我的账户完美无缺，我完全可以把它变成我理想
中的样子，但我不想那样做。
就像我前几天看到吉姆·克莱尔的一条推文，
-
所有评论都带着一丝嘲讽，仿佛在说：“
哦，你可以把所有的写作都自动化。”
他当时就想，如果我想写作呢？
他说道：“我可以为你做这件事。”
我好像想写作。
视频也是如此。
我好像想要创作。
它很有趣，感觉很好，
而且人工智能自然会逐渐
取代人类不想做的事情。
问题就在这里。
人类的需求依然存在。
创作者将成为下一个
创造最大价值的媒体层级。
换句话说，就是个人品牌，
或者你想怎么称呼它都行。
我第一次听到“创作者”这个词的时候，心想：
这听起来有点尴尬。
我其实并不想成为创造者，
但后来我又想，我就是创造者，
上帝也是创造者。
我不是说我是上帝，
但我的意思是，你拥有创造的天赋，对吧？
因此，创作者就是那些在
-
他们出于好奇心而选择探索的现实缝隙中，进行教育、娱乐和启发的人
。
因此，除非我们改写
几个世纪以来都没有改变的集体心理，
否则这种情况不会改变。
然而，机器人确实
在提高人类创造力和减少劳动力方面发挥着作用。
所以我的理念是，
商业是自我的延伸。
成为创作者是
个人品牌的一种延伸。 一样。
它是你实现目标的容器，
因为你的目标意味着
你是更伟大事物的一部分。
这意味着你在为某些事情做出贡献，
-
这样那些
没有目标的人
就不会为比他们自身更伟大的事物做出贡献，
而这个更伟大的事物可以是人们组成的社区，
通过提供价值来换取另一种形式的价值。
因此，
-
随着你解决
生活中肤浅、表面的问题，你的目标也会从肤浅的层面演变为形而上的层面。
商业也反映了这一点，对吧？
个人发展就是解决自身的问题。
商业的本质是解决他人的问题。
所以，如果你把这些都整合起来
，解决你自己的问题，
把这个过程记录在网上
，然后
通过创建一个产品、系统或实施方案来索取一些报酬，
那么一切都会迎刃而解。
你就是那个利基市场。 观看视频。
最赚钱的细分市场就是你。
因此，这里的模式是
市场正在运作。
如果你要观看任何营销课程或购买
任何营销相关产品，
你都会
了解到永恒市场，
而健康、财富、人际关系
和幸福则是可选项。
所以，如果你
通过自学和技能习得
来解决自己的健康问题，让自己变得健康，对吗？
你有自己的目标，你有自己的愿望。
所以要顺其自然。 先
解决眼前的难题，然后
解决你的金钱
问题，接着解决你的人际关系问题，
最后解决你的心态问题和心理健康问题。
然后，一旦你做到了，你就可以进行自我反思和回顾。
好的，我做了什么？
让我把这些整理
成一个循序渐进的
建议，并
结合我所学到的总体理论
或理念
，来包装、设置、通过
正确的方式分发它。 正确的？
所以，它可能是一门课程，
可能是一门电子邮件课程，可能是一本电子书，
可能只是一门传统课程，也可能是
一个实体产品。
正确的。
如果我从写日记中获得了很多平静，
那么我就要用自己的提示来创建自己的日记本。
纸质记事本怎么样？ 那
我喜欢穿的衣服呢？
这背后的含义是因为
棉质衬衫中不含微塑料之类的物质。
我打算
围绕对我而言意义非凡的理念创立一个棉质品牌吗？
所以，通过利用
人工智能释放出的创造力，以及自我提升者
创造自己的职业道路，
这一切都自然而然地融入其中，对吧？
你自己解决问题，
而人类行为正是围绕问题展开的。
人们花钱请人帮他们解决问题。
所以，通过提升自我，
你就能为获得巨大的经济成功奠定基础。
我已经从不同的角度制作了大量关于这些内容的视频，
-
因为
前几天我在咖啡馆和知名 YouTuber Clark Kelly 聊天时，我说
我需要更多地
关注一人企业、
生活方式设计之类的东西，
因为这就像你听
你最喜欢的艺术家的歌一样，
你只想听他们同样的曲目，对吧？
当一个朋克艺术家转型流行乐时，你会想，
我讨厌这样。
我想听这些歌。
你一遍又一遍地听。
是一样的，对吧？
-
在创作者经济中，你只需要用一千种不同的方式表达同一件事。
当人改变的时候，那就是死亡的时候。
因为你们想更多地
了解一人企业。
我只要不断重复同样的事情，
就能让你养成
在该领域取得成功的习惯
，你也会从中获得乐趣。
我们之前也多次讨论过这个问题
-
，但在这里我们又重复了一些内容。
如果你想了解全部细节，请继续。
怎样的
商业模式才能在 3 到 5 年内赚到 100 万美元？
我觉得视频很棒。
但我们将讨论一些盈利方式。
所以第一个是服务业，对吧？
自由职业咨询、辅导或家教。
所以，当你刚开始的时候，
你没有很多追随者，
但你有劳动和时间，对吧？
你可以这样做。
这样你就可以进行直接推广，
并且可以收取更高的价格
来维持更高的收入，
而无需
依赖你并不拥有的受众群体。 正确的？
所以你必须做客户工作
，这样你才能
为他们提供一对一的专属服务。
当你拥有更多影响力、
更多受众，并最终取得成果时，你就能获得更多优势。
你之所以不断改进系统，是因为你知道什么方法有效。
现在，你先与人进行一对一的合作，
然后创建一个用户群
，或者创建一个产品或类似的东西，
并利用这些成果将其销售
给你
通过提供价值而获得的受众。
因为提供服务
只需要两到三个客户
就能获得相当不错的收入。
而不是像 100、200、300 那样的核心销售额。
因为如果没有
受众或粉丝带来的流量，
你就无法维持销售额。
您需要一项服务。
接下来你可以做的就是
把它变成一个学习小组或一门课程。
所以我最喜欢的方式是小组学习，
因为你仍然可以收取更高的价格，
因为你仍然参与其中，
并且仍然帮助人们取得更好的结果。
但是你要制定课程，
制定课程，
然后每周进行电话会议
来帮助人们学习。
然后你可以收取
类似 500、1000、1500 之类的团体辅导费用，
-
为期八周。
然后，一旦你完成了这些，
你就可以把它变成一门课程
，你已经有了课程大纲，
你已经有了成果，你已经有了客户评价。
一年后的今天，
你已经拥有了 5 万、10 万粉丝。
你用更少的工作量获得了更高的收入。
如果你仍然
对信息产业
或教育产业持怀疑态度，那就
等到下一个视频吧，
我会彻底粉碎你所有的限制性信念。
接下来，你就可以随心所欲地建造任何东西了。
现在你拥有优势、
经验
和资源，可以将它们转移到
你想追求的事业中。
所以，如果你现在想创立一个服装品牌，
你有足够的资源，对吧？
你不必拖延
十年，也不必患上“闪亮新事物综合症”，最终却
始终无法创立服装品牌或实现我计划要做的事情。
希望明年或后年，
我能开一家 Modern Mastery 健身房，
那将会非常棒，
你们都可以飞过来，
我们一起举重，
一起练出肌肉。
或者，如果你想销售一系列补充剂，
就像我多次犹豫要不要
销售专注力补充剂
，甚至是恢复补充剂之
类的东西，
因为我可以制作一个关于提高效率的视频，
推销专注力补充剂，
然后人们就能从中获得效果。
我挣到了钱，这感觉很合理。
这就是商业的本质。
你提供的东西能让人们快乐
，他们就会给你钱；而不
喜欢销售的人
也不喜欢让别人快乐。
所以，
对于那些对自己的生活负责的人来说，未来是光明的。
再次强调这一点，
因为我想让你们牢记：
商业、健康、
财富、人际关系和幸福等内部市场，
都是
-
人们将永远面临的棘手问题。
所以，自己解决问题，记录
解决方案，拿到报酬
，然后好好享受剩下的时光吧，
因为视频到此结束。
但别忘了点赞和订阅哦。
请查看简介中的链接，了解两小时作家的故事。
学习高价值
技能——数字经济，
学习现代精通总部的一切。
结识有趣的人，还能学到很多东西。
就是这样。 感谢观看。 和平。
