## Source

Machine Translation
我刚开始创业的时候
，觉得自由职业是唯一的选择，
因为我觉得自己没有足够的权威
去创立个人品牌
，也没有足够的钱去购买产品
开设电商商店。
我以前甚至都不知道咨询行业是什么样的。
我不明白这个术语。
因此，代理机构
和自由职业的工作机会主要
面向新手，这是有充分理由的。
第一，是因为教育是免费的。
有了互联网，你几乎可以学习任何你想学的技能。
现在学习内容包括市场营销、销售和产品开发。
如何包装这些内容又是另一回事了，对吧？
这就涉及到课程和其他因素了。
如何将这些技能运用到特定的商业模式中，
一种
大学
可以教你如何运营的新商业模式，以及通过代理机构或自由职业，
你无需投入时间和金钱来为你的网站建立
某种形式的流量，
例如搜索引擎优化 (SEO) 或建立受众群体，
例如粉丝群。
当然，这样做很有帮助
，我强烈建议从一开始就这样做。
但你并不需要它，对吧？
你可以学习一些客户拓展策略、一些陌生邮件
营销技巧和一些LinkedIn客户开发方法，
这样你就能获得客户。
最后，你一个月只需要 3 到 4 个客户，对吧？
你又不是在卖产品，
所以你不需要每月卖出 100 件产品
，甚至不需要获得任何形式的收入。
你真正需要做的就是不断提高你的技能
，不断改进你的服务，获得 3 到 4 个客户，提高
你的价格
，然后，砰！你的收入就会超过 90% 的人。
所以对我来说，这根本不用考虑。
这就是为什么我一开始做自由职业者，尝试
做各种不同的事情，包括正确的
SEO网页设计，以及以上所有方面。
我仍然认为它对于初学者来说是一个绝佳的选择。
我一直都在谈论这件事，
但如果让我重新来过，
我会建议大家开始在
网上发布内容，提供价值，以此吸引客户
，展现你的权威性，
并通过
个人品牌和粉丝群体建立影响力，这样
当你最终决定“嘿，我受够了
自由职业，接下来该做什么”时，你才不会一无所有。
如果你只做过客户拓展工作，
那就完蛋了。
所以，36%的劳动力是自由职业者，对吧？
他们从事自由职业，
根据我对未来工作模式的预测，
以及人工智能自动化发展给世界带来的变革
，我真心相信，
自由职业者占劳动力总数的 36% 这个数字
将会飙升至 90% 以上。
我喜欢做出不切实际的预测。 将来
所有人都会成为自由职业者，
因为工作环境需要如此，对吧？
公司会意识到，为什么我要花钱在公司内部做这件事，为什么要
付给这个人全职薪水，
让他做同样的事情，而我完全可以花钱雇人来完成？
一个自由职业者接一个客户，赚1500美元？ 这样
可以节省很多
成本，自由职业者
也可以通过接更多客户来赚更多钱。
这很有道理。
因此，每个人都会先成为自由职业者，
直到他们决定要转型成为创作者。
他们现在就可以开始实践
-
我们接下来要在这个视频中
讨论的微型商业模式。
而且，
自由职业或其他任何形式的选择仍然是无穷无尽的，对吧？
你可以进入的细分领域是无穷无尽的。
需要学习和掌握的技能无穷无尽。
有无数的推广策略
和内容写作技巧可以测试。
难怪网络商业世界
如此令人眼花缭乱。
你走的每一步，都
以为自己取得了进步，却又会
遇到另一个障碍，刚走出那个阶段，就会
感到无比的迷茫和不安，
-
因为一切都是那么新鲜。 想想看。 我们一直在讨论的
所有这些在线商业相关的东西，
-
实际上流行起来也只有大约十年时间。
或许。 这太疯狂了。
从宇宙的宏观尺度来看。
所以，这就是为什么我说
大学不会教你这些，对吧？
他们不可能这么快就赶上十年的课程进度
。
因此，对于那些认为自由职业是他们唯一选择
或者即将开始自由职业的人，
我想向你们展示一条新的道路，
你们可以选择这条道路来代替自由职业，
或者可以利用它来帮助你们超越自由职业。
正确的？
但首先，我们必须摒弃一些限制性信念。
教育类企业
是最适合创业者的商业模式。
人们总是喜欢说教育机构的坏话，对吧？
信息产品、课程、YouTube 内容创作信息，
因为人们认为那只是一群家伙
躲在角落里
互相吹捧、
欺骗
和操纵，因为信息不是有形的。
正确的？
购买过课程的人都知道这些课程能如何改变人生
。
即使你花 50 美元买了一门课程，
但它并不怎么样，
不过它仍然包含信息，
他们仍然兑现了承诺，对吧。
你会把它贴上骗局的标签。
我不觉得这有什么问题。 正确的。
前进。
批评那些不好的课程。
但同时，它又像是价值 50 美元。
大多数大学课程都是垃圾，
但没人会抱怨花 2000 美元，因为
他们的脑子里已经被灌输了这种观念：
他们就应该这么做。
请原谅我的用词，
因为我对此非常热情，
因为教育机构对
我的帮助非常大，不仅因为我自己就拥有一家，
我还建议
每个人都应该拥有一家，
因为每个人头脑中的信息都是独一无二的。
观看视频。
你脑子里一直想着一个价值 10 万美元的产品
，
但与此同时，它也改变了你的人生轨迹。
-
如果不是能够通过网络
向我渴望成为的那种人学习，我生活中的一切都不会有。
从我还是个孩子的时候起，
这件事就彻底改变了我的人生方向。
因此，实际上，教育企业是
目前最注重结果的商业模式。
想想看，这就好比有人抱怨
花 50 美元上课，
但你却会花
15000 到 50000 甚至 75000 美元买一块手表，
还认为它比
你脑海中那些
影响你在这个世界上每一个行动的信息更有价值。
而你从此以后也将获得这些成功。
而且，你只能
在创作者经济相关的课程中找到新的、具体的、相关的信息。
事实就是这样。
所以大多数人只是缺乏耐心，对吧？
你花50美元买了一门课程，看到了一点希望。
他们会说：“哦，我靠这个赚了六位数。”
我靠这个赚了七位数。
我尽量在每件事开始前都先说明，这
大概需要 3 到 5 年的时间，对吧？
这甚至出现在我的一个 YouTube 视频标题里。
但与此同时，
现在人们似乎
宁愿花 4 到 8 年时间上大学，
学习和其他人一样的课程，最终却只能得到一份年薪不到六位数、没有保障的工作。
与其向分散的个人学习，不如教授
他们已经取得成效的经验。
正确的？
教授们有时可能取得了一些成果，
但他们之所以被学校系统聘用
来教书，
是因为他们自己也曾是学校系统的一员，
而且是优秀的学生。
因此，与其
花 50 美元
或 5000 美元向某个人学习，以获得
与你的兴趣相符的确切信息，
并将其融入你的生活，不如选择更有价值的方式。
因此，要了解进化心理学，
理解
信息的重要性，
我们就必须理解进化和生存的重要性。
正确的？
所以动物
和我们一样，都会试图复制基因中的信息。
但是我们也已经超越了那个存在层面，
我们试图在意识中生存下去，
对吗？
因此，我们所认同的观念、信仰
以及其他一切，都构成了
我们对自我的认知，即我们是谁。
因此，我们不仅要努力维持肉体的生存，
还要努力维持精神的生存，因为精神才是我们真正的本质。
这就是我们自己。
因此，我们通过投射和交流
-
我们在任何特定时刻脑海中持有的想法和信念来实现这一点。
我现在与你交流的时候，正在
向你灌输一些想法，这些想法将有助于你形成自我意识，
而你的自我意识会
形成你的视角，你的视角会形成你如何看待事物，你的
视角会形成你如何在这些事物中做出决定。
正确的？ 所以，如果你看着别人
往
你脑子里灌输各种垃圾思想
，让你什么都
做不了，你的生活毫无意义，
但你正在看这个，希望我能把
自己的某些东西复制到你身上。 如果你愿意的话，
我这是在精神上对你进行“灌输”，
让你的人生变得更好，
因为这正是父母
在养育、教导和教育子女的过程中所做的。
他们将自己的一部分，
他们的精神形态，注入到他们的孩子身上，
老师们也是如此，
每一个
与他们接触和交流的人也是如此。
因此，你可以说教育能够塑造
更好的人，进而影响
-
社会和文明的集体福祉。
教育是进步和发展的支柱。
教育改变人的行为，
教育培养对社会有贡献、
收入更高、创造就业机会的人才。
教育行业只会继续发展壮大，
那些不接受这一趋势的人可能会被时代抛在后面。
从教育行业入手。
我不在乎你是谁。
从打造个人品牌开始，为未来贡献力量。
这就是这一切最终的走向。
找出问题。
学习如何解决这个问题。
记录下你的解决方法。
提炼成可复制的流程。
把它送给其他需要帮助的人。
离线完成即可。 这叫做进步。
在网上做这件事，就叫做“创作型企业”。
银行以灵感、教育和娱乐三大支柱为基石。
所以现在只剩下像 Mr. Beast 这样的娱乐内容创作者了
。
还有一些个人励志内容
创作者或账号，例如百万富翁励志主题页面。
但我喜欢采取整体性的方法，对吧？
你必须将这三者都融入到
你向世​​界传递的信息中，
才能吸引你想要吸引的受众。
乔·罗根就是一个例子。
他就是
他自己，他把自己所知道的东西传授给别人。
他用自己的故事激励人心
，用幽默逗乐大家。
所以，我也在不知不觉中这样做，
我不得不反思
和思考如何将这三者结合起来。
但我感觉我先用我的哲学思考
或进化心理学见解来娱乐人们，
然后用我的个人经历
和创业故事来激励人们。
然后，我会把我一路走来所学到的东西，
包括我购买的课程、我做过的事情，
以及我喜欢学习的东西，都分享给大家。
因此，这三者的运用
或融合才能使你成为小众群体。
你是最赚钱的细分市场。
去看那个视频。 这是个好主意。
未来属于那些占据
最多精神空间的人，对吧？
换句话说，
它属于那些能够吸引并保持最多关注度的人。
正确的？
所以 TikTok 肯定不行，因为你可能只能吸引
别人 10 秒钟的注意力，而你只有这么点时间
来传达你的信息，传播你的自我意识，并
以合乎道德、互惠互利
、有利于美好未来的方式影响他们的行为。
所以，
作为创作者和教育者，你需要专注于
让你的想法
留在人们的脑海中，
因为你可以通过新闻简报、
YouTube 视频、
Twitter 帖子、Instagram 轮播图（我们稍后会讨论）来吸引更多注意力。
但总的来说，
你应该关注的是
如何让你的想法深入人心，对吧？
因为当我情绪低落的时候，
我就会想起
埃克哈特·托利的《活在当下》这本书
，想起他书中的一个重要观点，对吧？
它对我的帮助很大。
我还会向
其他遇到同样问题的人推荐埃克哈特的《当下的力量》
，对吧？
因为他的想法非常好
，对我的帮助很大，也改变了我的行为。
他通过教育在我心中复制了他的一部分，
我将我的进步归功于他，谁知道
我通过推荐给他人又推荐给他人，间接地为他
赚了多少钱，
而这个网络又会把这笔钱分摊出去。 我曾向
成千上万的人
讲述过“当下”的力量，他们
都付给他 10 美元，3000 次，每次 10 美元。
30,000 可能不止这个数。
说真的，别再把内容创作当作赚钱的手段了。
你的想法会被列入十大播客节目吗？
你的想法会出现在畅销书的引言中吗？
你的想法会被出现在热门视频中吗？
在关系紧密的电子报刊中？
采取正确的策略，影响力自然会随之而来。
所以，为了做到这一点，你必须提升自己。
你必须发展你的思维能力和认知能力，
因为个人发展就是解决你自己的问题。
商业就是解决别人的问题。
互联网将这两者合二为一，让你
能够通过解决自己的问题和过上有意义的生活来赚钱。
所以，要不断提升自己。
记录虚拟现实技术在教育领域的应用，并将
生活视为毕生事业，帮助他人开发相关解决方案。
你继续改变人类的进程，使之变得更好。
现在我想谈谈三点式
微型企业模式。
我不想给你造成压力。
我想给你一些
切实可行的步骤，让
你今天就能开始创业，
并通过 1
到 3 年的迭代和坚持，让势头不断累积、滚雪球般发展，最终成就一番
令人难以置信的事业。 正确的。
一大批
追随者会付费购买你的服务
和专业知识
，你就能传承知识
，拥有有意义的
事业和生活方式，教给他们
一些对他们有帮助的东西。
因此，精通之道始于艰难，
随着时间的推移而愈发令人愉悦，一
开始很多事情都不会有道理。
你想创办一份电子报，然后你会想：我该写些什么呢？
我做不到。
你这样会浪费一周时间，只会让自己的大脑不堪重负。
坚持下去。
说真的，相信我，坚持下去。
人们两周后就放弃了，
因为他们缺乏坚持下去的毅力。
而那些
有毅力的人，不需要一个明确的答案，
或者不需要绝对的清晰解释，
就能克服这个问题
？
那些这样做的人才会成功。
那些因为没有立即看到效果就认为这是骗局的人是
傻瓜。
我委婉地说。
所以我们接下来要介绍的过程非常简单。
就是创办一份电子报，撰写电子报内容，然后将
其浓缩成一个帖子、Instagram轮播图
或其他任何可以重新利用的形式。
把它们变成推文。
别理会那些推文。
当然，你也可以将这些内容重新用于不同的平台
。
你看看哪些表现最好。
你把这些内容整理成一份简报，
然后年复一年地重复这个过程，
直到你形成一种人们喜欢阅读的理念。
正确的？
我的理念是单人经营模式，
并辅以一系列哲学概念来支撑这一模式。
因此，这种结构，即
新闻通讯串
推文的微型商业模式，构成了你的流量来源，
你的内容生态系统，它可以产生流量，并将这些流量
引导至你的产品或服务。
我们不会过多谈论产品或服务。
您可以观看“如何
在 3 到 5 年内赚取 100 万美元的最佳商业模式”
或“单人创业系列”播放列表中的任何视频。
这就是大多数在 Twitter 上取得
成功的人所遵循的原则，对吧？
因为他们是作家。
所以他们从新闻简报、帖子、推文开始，
然后保持这种良性循环，
因为这样他们就能拥有长篇、中篇和短篇内容，这些内容
最能吸引注意力，并将最好的想法传递
给人们。
所以第一件事就是创办一份电子报，
但是没有人愿意创办电子报，
因为他们不想对着零订阅者写东西。
而这正是你应该创办一个的原因。
没人看着，
你宁愿写信给没人，把烂
-
信发出去，也不愿写给 5000 个人，却因为害怕
别人怎么看待你那封糟糕的信
而最终没能发出去。因为你之前没写，你的水平也没有提高。
那么，你为什么要关心撰写电子报呢？
首先，它培养了
最具权威性的
短篇内容，但短篇内容只能吸引有限的注意力，
这意味着你从长篇内容中获得的销售额最高。
你拥有你所获得的受众。
社交媒体平台随时可能宕机，
所以你的电子报就像一个中心枢纽，
你可以在这里向真正关心你的人销售你的产品
或服务，
-
而不是在社交媒体上发布垃圾信息，显得像个骗子。
正确的？
很多人都
担心这个
问题，他们的想法是：我不想开发产品，
不想在网上谈论我的服务，
然后创建一个新闻简报
，只向那些关心你的人推销。
因此，长篇内容
应该成为你业务的支柱，因为它能迫使你
深入挖掘你的想法。
它迫使你真正地去教育人们，
而不是仅仅写一篇 280 个字符的帖子，无论是
Instagram
、TikTok、短视频、推文还是其他任何形式。
你那样做并不能建立多少权威。
你们在开发 Psalm，对吧？
这不是非黑即白的问题，
但你确实没有尽你所能地去建设。
你的销售额没有达到应有的水平。
你没有
像你本可以做的那样去培养和教育你的受众。
那么，在寻找高绩效创意的同时，如何开始撰写
一份高质量的电子报呢
？
坦白说，真正起作用的不是动画，
尽管我现在拥有一家动画公司，
因为动画确实有助于提升 Instagram 的流量。
我就是这样从25万涨到140万的。
但最重要的还是思想。
所以，如果你对 LinkedIn 感兴趣，那
说明
它只适合那些想在 Instagram 上快速发展的严肃创作者，
但它不是像 Alex Hermosa 那样在视频片段上添加标题。
问题不在于推文的
结构，也不在于YouTube视频的具体结构。
这不是一份完美的个人简介，也不是一张最吸引人的缩略图。
这是人们从他人那里收集到的想法，诸如此类。
所以，为了找到高收益的创意，请筛选
你最喜欢的 YouTuber 的
视频，购买最热门的商品并研究标题。
注册 Medium.com。
选择你的兴趣，浏览你的主页。
每日精选头条新闻。
读书直到出现新颖的想法为止。
把它写下来，并在你的写作、视频或演讲中使用。
因此，我最喜欢的研究方法竟然是研究热门
推文，因为推文只是想法，对吧？
这些想法易于理解，而且经受住了时间的考验。
它们太棒了。
人们在推特上睡觉简直疯了。
如果你没有关注推特、推特
以及你的创作者，那你真的错过了很多。
所以我个人使用 Tweet Hunter。
我喜欢这样安排我
在 Twitter 上的所有内容，因为 Twitter 是我检验想法的试验场。
我把所有内容都写在推特上，
每天发布三次，
然后从中挑选出最好的内容，再将其转化为其他内容，这些内容
通常表现都相当不错。 正确的？
所以我使用 Twitter Hunter 来输入我喜欢的账号。
看看他们最热门的推文，对吧？
它会显示他们的热门推文，
然后你可以利用
这些推文来产生想法，
确保你的想法在被采纳之前得到验证，
然后再用你自己的话把它们写下来。
因此，
在寻找高
绩效创意之后，接下来你可以做的就是研究框架，
并将它们用作辅助轮。
既然你已经有了想法，
就需要练习
用有说服力且结构化的方式表达出来，以
吸引人们的注意力。
换句话说，
你需要用一种能够
说明或暗示双方的痛苦、问题和
目标的方式来写，以及在解决方案中如何体现这些痛苦、问题和目标。
所以，我在价值创造视频中对此进行了深入探讨
，对吧？
创造价值，这项
技能成就了
我一人创业的整个事业。
因此，研究表现最佳的
推文，分析它们的结构和成功原因，
并用你独特的想法练习写作。
研究 PRSA 和 ADA 等小型文案写作框架，
以了解人类心理。
你可以谷歌搜索“
长篇学习通行证”或我在课程中提供的系统。
描述中的两小时写作链接，
以及所有这些内容，都是
从创作者的角度而不是消费者的角度来消费社交媒体和营销内容。
再次强调，实践理念只有
被采纳才能产生影响，对吧？
如果
你因为不知道如何组织思路、如何
吸引和保持注意力而导致你的想法无人问津，
那么他们永远不会看到它
，你也不会获得关注，更
不会获得报酬。
所以，写完电子报之后，下一步就可以
把它分发到所有平台。
你可以把它用作 YouTube 脚本。
大多数人都是即兴发挥，结果视频效果很差，对吧？
这就是我正在阅读的内容，
我在这里把我的简报当作一个软脚本。
不，没人会在意这只是重复率。
他们
更希望人们需要的是被提醒，而不是需要新的东西。
它就是管用。
那些漠不关心的人。
如果你介意
我用手机阅读我的新闻简报，那就取消订阅吧，
我不想让你在这里，但我无论如何都爱你。
你留下还是离开。 听起来很刻薄。
我在线。 如果内容包含你的产品或服务，
就把它上传到博客上，
这样你就可以永久转发
，这就是你销售产品或服务的方式。
所以我的做法
是，上传每期简报，
并将我的 YouTube 视频嵌入到博客文章中，
然后随时在社交媒体上，
我都可以把它放在推文或 Instagram 快拍的
任何帖子下面进行推广。
如果我的产品或服务链接在那里，
不仅我的 YouTube 频道会增长，我的电子邮件列表也会增长
，人们会访问我的产品或服务。
如果我每天都这样做，那就是我的收入来源。
好的。
所以，在你写完
一份简报之后，
我会先把它
写到大约一千字，对吧？ 不要写得太长。
大概1500字吧。
我写得比较长，但就写到1500字吧。
接下来你要做的第二件事，
就是把
要点浓缩成一个推特帖子。
那么，为什么要发一条推特帖子呢？
首先，你需要了解中等形式的内容。
如果你想在
Twitter、Instagram、LinkedIn 等短视频平台上脱颖而出，那么你必须明白，
长篇
内容能够建立更高的权威性，并带来
更多的增长和更多的销售。
所以你错过了很多。
如果你不写 Twitter 帖子，
-
然后把这些帖子重新制作成 Instagram 轮播图，再
重新制作成 LinkedIn 帖子，
然后利用这些内容为你的 YouTube 频道、
新闻简报或博客提供流量，那么
-
如果你了解社交媒体增长，它们就能带来大量的流量。
因此，我通过提取
新闻简报的主要观点，提炼出一个更短更简洁的帖子，然后
以推特帖子的形式撰写，
因为这样会迫使你浓缩你的想法，
使其最有价值，
并将帖子长度控制在十到十五条推文以内。
这样一来，
-
只需几分钟的精力，就能轻松地将它们转换成 Instagram 或 LinkedIn 的轮播图。
因此，你通过新闻简报和话题讨论吸引用户注意力的时间越长
，
你的品牌在特定用户心中的感知价值就越高。
所以第三件事就是把它拆分成简短的形式。
我们之前讨论过，
短篇小说是你成长和检验想法的机制。
所谓短篇，我的意思是像推文、Instagram帖子、
TikTok短视频、短视频、LinkedIn帖子之类的，但更短一些，就是
那种常规帖子，
因为你帖子中的每一部分
以及新闻简报中的许多部分都
可以变成独立的帖子。
然后你可以
在下方推广与该主题相关的简报或 YouTube 视频。
然后你把你的产品或服务放在那里，
这就是你如何进行销售的方式，对吧？
这就像一个永无止境的内容飞轮，不断带来流量循环
和培养你的受众群体。
因此，我几乎所有的新闻简报创意，以及
后来制作成 YouTube 和博客文章的创意，都
来源于我表现最好的推文。
正确的？
你们中的许多人都看过这个，我的大部分视频，嗯，
我所有的视频都是新闻简报，
但较短的视频来自
我根据表现良好的推文撰写的系列文章。 正确的？
所以，如果你不创作短篇内容，
如果你没有掌握这
三点商业模式，
那么你就会错失很多潜在的增长机会，
也无法轻松地将内容转移到所有平台。
所以，关键就在这里，对吧？
因为我在 Twitter 上测试过这些想法，我知道它们效果很好，
而且
如果你明白自己在做什么，Twitter 是最容易发展的平台。
或者，你也可以查看我视频描述中的链接寻求帮助，
因为这只是一个视频。
我能讲的内容有限。
这又不是那种
有无数个页面、无数种策略之
类的课程，对吧？
但既然我的推文表现良好，优于其他推文，
这意味着我知道我的 YouTube 视频
、新闻简报
、帖子以及所有由此衍生
或与此相关的其他内容都会表现得更好，
然后随着时间的推移，其效果会不断提升、累积，并呈指数级增长。
所以，三点式商业模式的第一点
-
就是建立分销渠道
或流量，从而将流量引导至产品或服务。
这就是盈利方式。
因此，以上所有内容都将成为
你每周和每天的工作的杠杆，包括
撰写新闻简报、撰写帖子、撰写推文，
以及根据需要进行重新利用。
所以，当你建立起分销渠道或流量时，
你就需要开始思考，好吧，
一旦流量真正增长起来，我该如何变现呢？
我之前已经谈过
无数次变现方法了，但你要做的就是研究你的兴趣，
创办服务型企业，
发展受众，免费工作，
完善你的流程，提高价格，重复
五、三、六步，将
你的流程产品化
，扩大受众规模，你的收入也会随之扩大。
随着你的成长。
但是，采用这种三部分组成的微型企业模式，
有几种不同的实施方法，对吧？
例如，肖恩·佩里
，我相信他的名字就是这么念的。
他创办了一份电子报业务，
拥有大约 100 名订阅者
，每月从赞助中赚取 5 万美元。
所以，如果你创办一份电子报，
你就可以寻求赞助商，而他们会支付很多钱。
我保证，特别是如果你在
一个赞助商众多的优质细分领域，
然后你把
你的简报拍摄成 YouTube 视频，并在 YouTube 上发展壮大，那么
你就可以期望在那里接受赞助。
因为我想到这件事的时候，
前几天我听到有人说，Max 正在给一个健身爱好者做调整。
-
他的视频观看量确实不错，
但他表示，他每年
从广告联盟和广告变现等渠道只能赚到 10 万美元。
但有了赞助，他一年能赚100万美元，对吧？
所以，赞助可以让你赚很多钱，但
创造自己的产品或服务
永远是最赚钱的方式。
所以，如果你有了赞助商，有了AdSense之
类的平台，
你就可以像贾斯汀·威尔斯那样，
根据他所做的事情，打造一款价值250美元的数字产品。
希拉里之所以能创造出这样一款产品，
是因为他懂得如何拓展用户群体，
这每年又能带来一百万美元的收入。
当然，如果你能达到贾斯汀·沃尔弗斯那样的水平，那当然另当别论，但即便如此，
即使是那些能获得十个月收入的人，
那也是改变人生的。
所以，你真正需要做的
就是建立受众群体，
然后在此过程中专注于学习如何变现。
把你学到的东西教出去，创造产品或服务，进行推广，
然后你就可以开始建立分销渠道，然后打造
任何你想要的东西。
向杰克·布彻致敬，
因为在这个时代，你拥有无限的盈利选择
。
就像一旦
你积累了一定的受众群体，
机会就会接踵而至。
人们会说：“雇佣我吧，我喜欢你的内容，
我愿意付你 3000 美元做你的教练。”
你们有相关的产品可以让我了解更多信息吗？
嘿，我们想赞助你们的电子报。
你只需要按照
我一直告诉你的方法去做，把自己推向市场就行了。
创造价值，构建，分发，然后要求获得报酬。
就是这样。
在你离开之前，我有一个非常重要的信息要告诉你。
我多次听说
，数字经济被低估了。
它本来就有点贵，但我还要翻倍。
好的，那么 Solopreneur Sprints 课程，该课程
将于 5 月 15 日左右开始。
到那时，
数字经济的价格将会翻倍，对吧？
数字经济公司，个体创业冲刺。
所以，如果你想参加本月或五月份的课程，
那就
趁着价格还相当于减半的时候购买数字经济学课程吧。
我目前就想说这些。
我会在以后的视频中详细讨论这个问题。
如果您真的想收到最新消息，请订阅我们的邮件列表。
除此之外，别忘了点赞订阅哦，希望你们喜欢这个视频。
所以你。
