## Source

Machine Translation
作家的平均年收入为 69,510 美元。
去年我每天只工作 2 小时，每周只工作几天，就赚了 80 万美元
。
当然，我实际从事的工作远不止这些，
但我说的是写作，对吧？
就像我公司的根基一样。
我所做的一切都围绕着写作，
而且我每天都会花大约 2 个小时写作。 即使你银行账户里一分钱都没有，
以下九个步骤也能让你成为一名盈利的作家
。
首先，为什么？ 写作？
因为未来属于那些掌握互联网的人。
他们精通媒体或编程。
而且，有了大量的无代码网站构建器
和其他类似的组织工具（如 Notion
等），甚至社交媒体本身，
你都不必学习如何编写代码或写作。
把这事留给那些充满热情的程序员们吧。
如果你是一位充满热情的程序员，你正在做一件很棒的事情。
谢谢。
人工智能也正在发挥作用，所以
对大多数人来说，掌握媒体技能是最好的，对吗？
这是互联网的前端，人们在这里看到
吸引眼球的内容，以及引导他们购买产品或服务的内容。
这就是销售的驱动力。
这就是媒体赚钱的方式，
而媒体的基础
就是写作，对吧？
因为写作之后会被转换成视频脚本
、真正的剧本或者你在网上看到的东西，对吧？
编写任何形式的脚本或视频。
首先，对吧？
它能让视频效果更好。
所以写作是基础性的，因为它需要思考。
你看到的就只有这些，对吧？
你会看到文字被转化成其他形式。
你会看到正在写的推文。
你把Instagram帖子看作是文字，把短视频看作是短视频。
这是一份书面稿件，你会看到一份正在撰写的新闻稿。
你正在观看一段YouTube视频。 它也是一份书面剧本。
所以接下来我会阐述写作的重要性。
这非常重要，这是你能学到的最好的技能。
以下是九个步骤。
首先要选择一个你滔滔不绝、乐此不疲的话题。
写下你最喜欢的书、你的 YouTube 观看记录、
你最喜欢的社交媒体账号，
以及如果钱不是问题你会写些什么。
好的写作在于能量的传递，而不是专业性。
我们这里没有英语学位。 正确的。
人人都能写作。
人人都能写出有影响力的文章。
你不需要语法完全正确。
第二步是集思广益，提出独特的视角。
新颖的内容能够吸引
注意力，而注意力是
人们阅读你文章的必要条件。
很多人总是说，哦。
博取关注是不道德的。
你只是在贡献力量。
你和其他人一样，都在
利用廉价的多巴胺来达到目的。
你得抓住他们的注意力，对吧？ 当你
一天中的任何时刻喷上古龙水准备出门时，你其实就是在做这件事
，
你想吸引某个人。
早上梳理头发的时候，
你不是为了自己才这么做的。
-
如果你是地球上唯一的人，
你就不会有这些梳妆打扮的习惯了。
你每天都在试图吸引人们的注意力。
你最好意识到这一点，
并利用它做些有益的事情。
所以，新颖的视角
就是你通过对所写事物的体验来展现自身独特之处的方式
，对吧？
所以，说到吸引眼球的新奇事物，
我最喜欢这句名言。
我总是说，
人们更需要的是被提醒，
而不是需要新的事物。
但我现在改变了。
我认为
人们需要通过一些新鲜事物来得到提醒，对吧？
他们需要被提醒一些基本道理，
那些真正能给他们的生活带来进步的基础课程
。
但从一个新的角度来看。
而实现
这一目标的最佳途径就是通过你的亲身经历，对吗？
所以，把你学到的东西讲成故事
，这样你就永远不会缺少看待事物的角度。
谈谈你自己的故事、
你自己的观点、
你自己的想法、
其他人的故事、你在
网上收集和找到的故事等等。
所以第三步是围绕这个主题写1000字。
每篇文章都
围绕一个个人或职业问题展开。
那么如何构建它呢？
你把问题描绘了出来。
这是开始撰写1000字文章的起点。
你分享了自己的个人经历
，并一步一步地给出了解决问题的建议。 提供
切实可行的建议
是你
在创业初期建立受众群体、证明自身价值的关键。
因此，第四步
是注册博客或新闻通讯软件。
我很少再使用花哨的销售漏斗了，
我的收入也是从那时起开始飙升的，对吧？
直接响应式营销非常重要。
学习是件好事。
了解基本原理很重要。
了解你如何促进
资金转移并说服人们
看到你服务的价值，这很有帮助。
但与此同时，它也变得有点太疯狂了。
所以当我把所有东西都简化之后，一切就变得超级简单了。
我去年的收入飙升至 80 万美元，预计今年可能会
达到 250 万美元。
所以我改用内容生态系统。
所以我每周写一份电子报。
这就是我们现在要写1000字的原因。
你将
新闻简报上传为博客，
然后根据新闻简报的内容撰写一篇博文，
并每天根据新闻简报中的想法撰写三条推文。
然后这些内容会被改编成 YouTube
视频脚本、
LinkedIn 帖子、Instagram 轮播图、Reels 短视频、TikTok 视频
和播客。
好的，所以我们选择了
一个我们一直津津乐道的话题。
我们写1000字，
只是为了练习一下，先把它完成。
我们运用基本结构
问题、个人经验和
可操作的步骤来克服问题。
这就是写出这1000字的方法。
你可以把它发布到新闻简报中，上传到博客，
把它变成一个帖子或
像 Instagram 轮播图这样的媒体形式。
你把这些内容变成每天三条推文，
把这条
推文转发到各个地方，
然后在这些内容下面附上你的博客文章链接。
那么，为什么这很重要呢？
因为在新闻简报
或博客文章中，
那是推广
产品或服务的最佳场所，对吧？
-
-
与发一条简短的推文“
哦，去享受你的美好生活吧”相比，这里是宣传它们最值得信赖和最权威的地方。
然后在下面，它就像是，
哦，这是我关于如何过上最美好生活的课程。
这样一来，你不可能卖出很多东西。
你不妨写
一篇更长的新闻稿，上传到博客，在新闻稿中加入
对你的产品或服务的明确行动号召，
每周在你的相关推文下添加博客链接。
这样就能提高销量。
我的收入就是这样飙升的。
因此，第五步
是重新利用新闻简报中的可操作部分，
因为可操作
和深入的
建议是社交媒体上发展的最有效、最适合初学者的方式
。
这就是你如何在起步阶段建立权威的方法。
别在没人认识你的情况下耍小聪明。
你最喜欢的YouTube博主最初并不是生活方式博主。
他们就
内部市场健康、财富和人际关系提出了切实可行的建议。
你随便去看看任何人的 YouTube 频道。
他们通常从在某个领域
或几个领域（例如自我提升）建立权威开始，因为这涉及到
举重、
约会、更多的地方、更多约会
等等。 正确的。 你明白我的意思。
所以第六步
是学习如何
在平台上建立人脉和发展。
我之前制作过一个视频，叫做《非依赖型人
脉拓展流程》。
又是那种观看量不够高的视频，
因为我不知道为什么，它明明是
最实用、最有益的事情之一。
这将使你取得最大的进步，
因为如果你不了解规则和机制，你就无法赢得这场社交媒体游戏，
对吧？
你可以。
我经常看到这种情况，尤其是在现代大师班里，
人们进来后会说：“
嘿，我一直在写内容，
但我没有获得任何粉丝。”
但事实并非如此。
如果
只要写内容就能获得粉丝，
那么人人都会成为内容创作者。
你必须了解社交媒体的运作规则。
你必须了解
如何吸引人们看到你的内容，
而这在初期需要手动完成。
你并不依赖算法。
你通过建立人脉关系，让别人分享你的内容。
所以总的来说，
你需要好的内容和足够的人关注这些内容。
你需要读者分享你的文章，
因为希望你的文章写得好。
你需要与拥有相似
粉丝的账号建立联系并共同成长，你
需要评论粉丝量较大的账号，
这样人们才能看到你的评论并点击进入你的个人资料，
你需要把你的电子报做得非常好，让
人们忍不住谈论它，
你需要加入一个社区，结识和
你一样做着类似现代精通之道的人。
当然，要想成功，你仍然需要优质的内容
和引人注目的品牌，对吧？
这不是二选一的问题。
这并不是说，
哦，我只写好内容
，然后希望我在社交媒体上发展壮大，或者
我只是整天忙于人脉拓展，
让人们分享我的内容，然后
希望我在社交媒体上发展壮大。
但是内容太烂了，我根本没投入精力。
-
如果你的品牌存在漏洞或问题，这些方法都行不通，赶紧解决它。
第七步
是将想法转化为来自你的新闻简报的有影响力的推文。
所以，
你之前写的1000字，打算每周写一篇，
大概就是这样，
你会从中汲取很多灵感，
-
读完一句话后，你会想，好吧，
我该如何把它变成一条推文呢？
如果你想学习如何写出更好的推文，
请观看我的“如何产生无限创意
或无限内容创意”视频。
我最好的建议就是创建
列表，创建两到三个列表。
我说的列表是指，比如，
如果你写的是健美，
那就写“成为健美运动员的五个理由”，
诸如此类。
列出五个原因，
然后将这五个原因分别
写成一条推文或一个列表，如此循环往复。
然后，
你就能开始创造出无穷无尽的内容创意了。
但你只需要每周做一次，
因为你的简报会轮换主题
。
现在是第八步，要建立一套写作系统，
所以拿出笔记本，学习
写作和社交媒体框架。
所以就像和平一样，它是问题放大解决方案，无论是
关注、兴趣、欲望、过去或问题，放大
故事证词，提供解决方案，
然后是社交媒体框架，如如何成长。
就像我们之前讨论过的，通过
私信别人来建立人脉，
在大号上增加评论。
只需
在手机上学习一些基本的社交媒体课程，然后
写下
你可以测试的撰写新闻稿、推文等的流程，
每天测试一次，遇到困难时就加以改进。 正确的？
你现在所做的，其实就是在创建一个系统。
你正在制定一些循序渐进的
日常行动计划，
以便把事情做得更好，对吗？
所以，如果你学到了，好的，
我需要用这个框架来写我的简报，
那就把步骤写下来
，然后按照你给自己制定的步骤去做。
然后，当出现问题时，
你就可以做出改变并进行测试。
所以如果这招对你不管用，
你就去查一下，好吧，怎样才能得到更好的主意？
你找到一种技术，
实施它，稍微改变一下步骤，
最终你会开发出一个系统，这个系统
变得非常有利可图，你可以出售它；或者，它
虽然不至于盈利到
可以出售，但
影响巨大，能给你带来很多成果，
如果你想的话，你可以出售它；
或者，你可以榨干它的价值，获得大量的成果。
每个人都这么做。
这就是你做任何事情都能取得成果的方法。
如果你想玩转社交媒体，
那就制定步骤，随着时间的推移不断完善，然后，你就成功了。
这也是
通过不断改进来减少你在实际系统上消耗的精力的方法。
以前我需要花 4 个小时才能写完的东西，
现在只需要一两个小时就能写完，
因为这对我来说已经成了本能，
而且我有了自己的写作方法。
因此，最后一步，也就是第九步，
是拓展到不同的平台。
我重新利用了我在 Twitter 和电子报上写的文章，
我的 Twitter 粉丝增长到了 30 万，
Instagram 粉丝增长到了 150 万，
YouTube 粉丝增长到了 275，而电子报的内容则被用作视频的脚本。
然后我通过编写脚本来制作视频短片。
这也有助于我在技术交流
和其他方面不断成长。
但总的来说，
我的互动量比大多数人都要高，
比如大多数健身模特或作家，写作
是最有影响力的事情。
这是所有人都能读懂的内容。
每个人都可以从屏幕上学习，参与其中，
并与他人分享。
一旦你开始这样做，
一旦你开始
积累自己的内容，你就会开始看到
哪些想法效果最好。
你可以从像 Twitter 这样的一个平台开始。
然后，一旦你有了十个比较成功的想法，
你就可以把它们带到其他平台
，利用它们更快地发展，对吧？ 我就是这么做的。
最后一件事，和往常一样，
这需要花费很多时间，对吧？
-
对我来说，成为一名创作者大概有 3 到 5 年的时间了。
我说的 3 到 5 年，指的是最初的两年，因为
我
并没有认真
对待这件事，我赚到了第一个 1 万美元，
然后开始慢慢增长
，从 10 万美元、15 万美元，到 80 万美元，
那时我终于弄明白了是怎么回事，
而现在收入甚至超过了这个数字。
总之，坚持下去就好。
有办法可以做到。
作为一名作家，
你必须
采取行动
并坚持不懈，
这相当于获得四年的学位。
但这并不意味着你在此过程中没有获得报酬。
如果你在此过程中提供产品或服务。
观看我的其他视频，了解持久的
独立创业冲刺计划，该计划将于15号开始，对吗？
所以，这就是你建立
个人创业基础的地方。
我们一起创作内容，一起打造品牌，
还有很多其他的额外
好处，这些都有助于我们在本视频中讨论的内容。
所以我建议你去看看。
链接在描述中。
数字经济
在那一天价格翻了一番，就因为人们一直让我这么做。
所以我打算试一试。
最后，如果你想了解我的写作系统，
请查看我们作者在描述中的所有相关内容。
除此之外，
如果你不想购买任何东西，也可以像其他人一样订阅。
一切都好。
无论如何，我都感谢你。
