## Source

Machine Translation
一种新的社会已经出现，一个虚拟的社会，
而不是我们最初
认为会在多年以后出现的那种社会。
而苹果公司新推出的VR头显之类的设备将有助于实现这一点
。
进化并非如此运作。
进化
源于解决造成我们痛苦的问题。
它像慢火燃烧，直到最终爆发。 我所说的
这种新型虚拟社会的出现速度之
-
快，堪比恒星爆炸。 当时
我们称之为社交媒体
，但在此之前，人类生活中存在着许多亟待解决的问题，
程序员、
远见卓识者和商人
花费了数年时间才得以解决。
沟通是本地化的，信息是本地化的，
商业是本地化的，机会也是本地化的。
几个世纪以来的地理限制
在一瞬间发生了改变。
互联网催生了
社交媒体，
而社交媒体又
催生了创作者经济。
而创作者经济是一个非常新的概念，以至于很多人还没有
-
真正理解它的意义所在。
因为创作者经济促进了
去中心化的发展。
工业革命
导致了不可持续的等级制度发展，顶层
人口增多
但权力减少，而
底层人口增多但权力减少。
信息时代的到来，
-
以及创造者实现层级的发展，开始扭转这种局面。
所以区别在于，
存在两种不同的等级制度，
即支配等级制度或统治等级制度。
这就是它们名声不好的原因，
就像食物链顶端的猿猴可以
随意挑选雌性猿猴、食物
以及任何它们想要的东西一样。
企业工作也是如此，
你只能晋升到一定程度，
因为
到达顶层的人本来就很少。
但实际上，等级制度
不断演变、演变、再演变，
人们也随之向上攀升，
因为创作者经济
及其中的人们
通过课程、内容以及所有类似的东西来传承他们的经验，
随着他们的发展
和工作方式的改变而不断进步。
因为创作者们
一直在不断转型，他们不会像很多人建议的那样，固守于一个固定的细分领域
。
它会
随着你的兴趣、技能和经验的变化而变化。
当你的商业成就达到一定水平后，就
必须继续努力，
而你也会从这个角度出发，将经验教训传承下去。
因此，真正的
创造者实现
层级，即传承你的教义，
教授你所知道的东西，并不是
像许多人认为的那样是传销，或者会立即将
其贴上“
哦，你只是在卖这个那个的课程，
哦，这是传销”的标签，
因为他们不理解。
他们没有做过，也没有经历过。
他们看到的只是其中的一小部分，
将其
从整个故事
或整体图景中剥离出来，
就像从图像中取出一个像素
，却期望它像像素一样有意义一样。
然后他们只是给它贴上标签，
这样
当它成为生活中必不可少的一部分时，他们就不必真正去做了。
因此，这些自我实现的层级是基于技能的，
是基于技能和经验的，
而这正是你能够晋升的原因。 你想爬多高，
完全取决于你自己的掌控
。
那么，我所说的这个创作者社群究竟是什么呢？
因为其中既有创造者，也有社会，而社会又包含经济。
那么，我先引用一条推文，我认为这条推文概括了
我们接下来要讨论的大部分内容。
学校里学不到的知识才是财富的来源，而
工作中却得不到这些知识。
随着互联网的发展，信息传播速度已
无法估量。
完全无法控制。 这是一场野火。
因此，这促成了互联网上一个更加先进、
全球化和易于访问的社会的形成。
社会
由各种机构、
拥有共同信仰和文化理想的群体组成。
最值得关注的方面包括学校系统、
劳动力、社会和商业、
部落和宗教机构。
社交媒体既扩大又模糊了这些界限。
如果你信奉非二元论，
那么你就会明白
这是宇宙演化的自然组成部分，
万物会分裂，也会重新结合。
因此，我们正在
从企业主导走向个人权力。
而且，人们之间存在着太多共同的观点，
以至于无法将一种意识形态强加于
宗教机构、
特定文化、特定地点，
将人们锁定在那种范式中，对他们进行灌输和洗脑。
随着社交媒体的发展，这已经不可能了。
这并非不可能，但可能性要小得多，
因为每个人都能看到它发生，
而且
他们知道这是一个问题，所以他们可以阻止它发生。
因此，就学校系统而言，
公立传统学校系统存在许多问题。
收敛思维将学习
分割开来，学习中注重一致性而非真实性，
注重记忆而非过程，将失败
视为需要避免的事情，权威人士
认为
漫长的工作是毋庸置疑的，效率和真正的价值智慧
被定义为书本知识，
沿用十年前的课程，只
关心把你培养成一个可以被替代的工作。
所以，当然
会有好处，但弊端完全盖过了好处。
毫无疑问，这就是进化的必然结果。
我们已经到了这样一个地步：
一种新的学校体系正在兴起，因为这是人们所需要的。
这件事必须发生，我们才能继续前进。
所以，在创作者社会中，也就是充满热情的创作者群体中，出现了一种新的学校体系，
他们去研究自己
-
喜欢的主题，并从自己的视角将经验教训传播
给那些与这种视角产生共鸣的人。
它使个人能够追求自己的好奇心，找到最适合学习的老师
或创作者
，
将学习视为生活的一部分，
而不是一项令人厌烦的义务。
学习现代技能，
使你能够快速适应快速变化的环境。
找到有助于他们追求
自我设定的目标（而不是被赋予的目标）的特定知识，
并将创业放在首位，
因为
对于那些想要拥有更美好生活的人来说，创业是唯一合乎逻辑的最终目标。
新的学校系统课程内容全部来自网络，但
这些内容都没有标注。
这只是虚拟生活的一部分。
宗教机构
限制了信徒的思想，排斥
任何与他们观点相悖的看法。
如今，
-
大多数创意品牌都提供精神意识和教育。
你可以敞开心扉，学习
不同的观点，并进行自我实验，
直到培养出适合自己的哲学理念。
这不仅有利于精神成长，也有利于心理、经济
和健康方面的成长。
所以，这就是社会、
学校系统、宗教系统、
精神系统和政府。
而我们没有谈到这一点。
但政府基本上就是人们
自我管理，就像部落之间
互相征战一样。
这就是人们制作反应视频
-
来监督他人行为
、规范行业行为时所看到的现象。
那么，什么是创作者经济？
因为自人类互动开始以来，商品交换
一直是人类生存的自然组成部分
。
这取决于你喜欢怎样进行商品交换。
商品可以是产品、服务、理念，
或者任何你正在向他人销售或传达的东西。
因此，货币是一种中性的价值形式。
人们会把钱花在他们认为有价值的东西上，
因为其他商品达不到这种价值。
这就好比，如果有人不认为我的小陶罐有价值，
那我就没有货币去换取我想要的东西。
因此，必须创造出类似货币的东西，以使
竞争环境更加公平，
并允许人们用
他们认为有价值的东西交换他们想要的东西。
因此，通过这一点，
你就可以开始理解
营销和销售的重要性，
因为营销和销售
就是向特定的人展示你的产品的价值，
并
-
根据特定的认知水平、
目标、思维方式和
生活中的具体问题，为产品标上与之相符的价格，
因为这些因素构成了一个人的身份认同。 正确的？
所以，你需要目标受众或目标用户画像。
我建议以自己为目标客户，
因为你最了解自己的身份
，你可以吸引人们购买你的产品或服务，
并基于你自己的价值观进行销售。
创作者经济是由
以内容和产品形式分配价值的个人组成的。
他们向受众普及
有助于实现目标的技能和兴趣。
他们的产品或服务
旨在产生结果，并帮助客户更快地
实现目标。
现在我们了解了
经济社会
，但现在我们需要了解
我的个人商业理念。
以下是小说中的一段引文。
地球上有近70亿人。
我希望有一天世界上会有近70亿家公司。
优秀的企业能够改变生活，而变革则能
成就成功的产品。
别再试图解决
想象中的问题，
去解决你自己的问题，改变你自己的生活。
将这种方法包装起来，贴上价格标签。
-
如果你解决的是真正有意义的问题，那么你失败的几率就会更小。
这就是大多数创业者都会遇到的问题。
他们对市场营销、销售、心理学，
甚至进化论都缺乏了解。
所以，当登陆土星和建立一家价值
10 亿美元的公司还不是一个真正实际存在的问题时，就开始尝试这么做吧。
那样做并不会改善人们的生活。
-
我们连在地球上生存都做不到，为什么还要尝试登陆土星？
因为大多数人
仍然患有低意识问题，这是为什么呢？
霍尔特：组成集体的个体阻碍了
集体自我的觉悟。
所以我建议
从微型教育商业模式入手，真正解决
自己生活中的实际问题，
然后再将你的解决方案分享给其他人。 我制作
过一个
名为“微型教育商业模式”的视频，
大概是这个名字，
因为只有这样才能
为人类的幸福和进步做出贡献。
而要做到这一点，首先要
了解永恒的市场，
那就是健康、财富、人际关系和幸福。
因此，通过解决你在这些领域中的问题，
你就能朝着自我实现的方向迈进。
创作一张独一无二的地图，讲述你自己的故事，你可以将它传承下去，并
通过帮助他人
疗愈创伤、实现目标来获得收入。
从那以后，每个人都处于更高的意识状态。
我们可以利用自己的时间做自己喜欢的事情，并解决我们热衷的更深层次的问题
，
例如那时登陆土星。
所以社交媒体就是新的社会形态。
个人品牌就是那个社会中的个体。
不，
这不仅限于像你这样拥有自己企业的人。
你拥有社交媒体账号。
你根本就没做出任何贡献，对吧？
可以说，你并不属于经济体系的一部分。
而你就是经济中的消费者。
但你不明白这是全球性的问题，对吧？
你可以参与其中。
这不像某些实体场所，
特定地块上只能建100栋建筑物。
你有自己的地块。 你只要打开它就行了。
想要拥有数字地产？那就
注册一个网站搭建工具，然后建个网站吧。
蓬勃发展，因为大大小小的创作者们都在
大量招聘人才。 品牌或公司也是如此。
他们正在招聘那些能够
通过公开简历（
即个人资料或内容）真正展现自身价值的人。
社交媒体既是公共招聘网站，又是
公共学校，是公共笔记系统，也是公共聚会
场所，你可以在这里结交朋友，培养商业关系。
因此，一个非常好的起步选择是
为经济领域的其他创作者
或品牌工作，
开始获得现实世界的成果，并掌握对
创立自己的品牌至关重要的现代技能。
正确的。
而且我认为，
你能运用到自己品牌上的每一项技能，也同样
-
适用于其他人的品牌。
因此，通过努力工作
并打造自己的品牌，
你就能积累
最实用的知识，这样
-
当你将来愿意为别人工作时，就能获得最高的报酬
。
那么，我们来谈谈如何实现自我变现。
有三条路径，我们将逐一进行分析。
但第一种情况只是典型的“学习技能、出售
技能或学习技能”。 教授技能，出售技能。
大多数人建议，
想要快速赚钱，可以学习
品牌创建者
在业务中使用的现代技能，
例如电子邮件营销、销售漏斗设计或内容写作。
围绕这项技能创作内容，以展现你的知识。
坦白说，这不会吸引很多关注者。
你的个人资料更像是简历，
而且
-
由于你没有足够的受众
或影响力来轻松推销产品，因此作为自由职业者或咨询服务，你的收费会更高。
所以，要想这一切奏效，
你必须学习一些永不过时的技能，
比如写作、演讲、营销和销售。
我在价值 100 万美元的报价堆叠视频中会更详细地谈到这一点。
所以
第二条路是成为你感兴趣领域内的价值创造者。
所以，下面这张图展示了
我眼中价值创造者实际所做的工作。
如果你想停下来仔细阅读，我推荐你这样做；
或者你也可以截图保存，以便稍后阅读。
要阐明“价值创造者”的整个概念很难，
因为大多数人，
因为大多数人正处于人生的一个阶段，
他们只是觉得，
我没有任何兴趣，因为你从小就被灌输了各种观念，
你在学校里会对什么感兴趣呢？
从
我们之前列举的公立学校系统的所有问题来看。
那么我们就从那里开始吧。
如何激发人们对某个话题的兴趣？
通过为目标投入精力，你就能激发对某个话题的兴趣。
那样你会感觉自己浪费了这笔投资。
如果你没能实现那个目标，对吧？
你需要压力，你需要动力，
你需要有所作为，你
需要精神上的投入，也就是专注力。
把精力投入到某个目标上，这样你就会感受到实现目标的动力。
因此，真正的目标都围绕着永恒的市场——
健康、财富、人际关系、幸福——展开，
以追求自我实现。
其他大部分东西都只是廉价的欲望。
它们并非事实。
它们只不过是
强加给你的、人为制造的欲望而已。
因此，你在实现目标的过程中所培养的兴趣或技能，
就是你如何对某件事产生兴趣的方式。
因为如果有人想要在健康方面实现某个目标，
他们就会
通过反复尝试，找到最适合自己的方法。
因此，一些追求健康的人会开始对
营养
或营养学或训练中的特定饮食产生兴趣。
所以，他们或许喜欢健美，
或许更喜欢跑步，或许更喜欢骑自行车。
因此，所有这些小事和兴趣都会
在你实现
健康市场目标的过程中汇聚起来。
我对营养训练和心理健康等子领域很感兴趣
。
所以，就像健美、
祖先饮食、极简训练、瑜伽、正念
等财富市场相关
话题一样，我可以对商业、
职业发展和金融等子话题感兴趣，例如自由职业软件
即服务、简历制作、面试准备、预算编制以及
上一节中列出的任何技能；
而对于人际关系市场，
我可以对社交动态、约会和婚姻等子话题感兴趣，
-
例如夫妻治疗、自信和魅力。
他们如何应对
所有这些问题促使我在每个领域都取得了进步。
这就是你成为数字时代全才的方法。 如果你想真正成为无可替代的人，
就必须成为终身自学者或自学者，这样
你就能
-
以比我们任何祖先都快的速度学习任何东西。
多亏了互联网、课程、辅导
以及所有那些被太多人视为过时、
没有资质、没有结果等等的东西。
因此，第一条和第二条道路分别是：
-
学习一项技能、出售
一项技能，并根据你的兴趣创造价值。
但第三条路径，也是我理想的实现方式（从长远来看），
-
是两者兼顾，
因为正如我之前所说，有了个人品牌，
你将被迫学习
大多数现代技能，
这些技能能够帮助你打造任何类型的品牌或创造成功。
你需要自己搭建着陆
页、销售漏斗、
电子邮件、内容、
个人资料、设计、图形等等，
才能使你的品牌获得成功。
如果它对你的品牌发展没有帮助，那么
它对其他人也没有帮助，也就没有学习的价值。
在这种情况下，当你开始为自己的品牌取得成效时，
你就有经验去帮助其他人，
并从中获利。
-
此时，你希望
通过打造自有品牌来销售的产品或服务，
通常会围绕你的兴趣展开，对吗？
所以，我的理解
是这样的：
是的，
如果你要学习一项技能，然后走上出售
技能的道路，
那么你就需要
通过与他人合作来积累经验
。健康、财富、人际关系等等，都是如此。
但假设我想从事健美运动，
并且
因为这是我个人的商业品牌，所以我取得了一些成果，
然后我就可以利用这些初步成果
来创造产品或服务。
比如培训项目、健康指导或其他任何
形式的培训。
然后，
我就可以建立我的落地
页、个人资料，撰写内容，开始投入精力
打造个人品牌，并决定我最喜欢做什么。
我喜欢这种营销方式吗？
我喜欢这个平面设计吗？
我最喜欢健康这一项吗？
我可以开始卖什么呢？
但你之所以在练习
销售与健康相关的产品，
是因为你在该领域已经取得了一些成果。
因此，这里一个显而易见的警告
是，如果你整天只是坐着
不动，没有任何进步，
那么你就赚不到钱。
你必须现在就开始。
不，我不会给你做这件事的动力。
我的意思是，你动力十足。
宇宙在召唤你进化。
有一根杆子。 你
-
因为没有做自己应该做的事情而感到内疚是有原因的。
因为很明显，你需要做这些事。
而你享受
做这些事情的唯一方法，正如我们之前讨论的那样，
你必须开始为目标投入精力
，
如果你没有真正完成它，你就会觉得你在浪费这些精力。
而在这个过程中，
这是让自己接触
现实体验的唯一途径，
也是真正找到让你坚持下去的动力的唯一途径。
为什么就是原因。
简而言之，
停滞不前等于死亡，
如果你选择无所事事地度过一生，
你就会成为机器上的一个齿轮。
因为所有人类行为都是
有目标的，显然
你会继续四处走动、移动和做事情
，你必须生存下去。
所以，你注定要走上一条默认的道路，
直到你找到一份自己讨厌的工作，
直到你最终跌入低谷并决定
跳槽，那么你还不如现在就开始行动。
现在我们来谈谈年收入六位数、
一人经营、拥有四个品牌的企业的四大支柱。
为内容讲述故事，为产品绘制地图，创造游戏。
这是我过去写的一条推文
，我觉得当时写得很有见地。
但问题是，
一人企业
模式可以有很多不同的
解释和定义，对吧？
这完全是凭空捏造的概念。
实际上并不存在完全由一人运营的商业模式。
这是一个想法。
现在我的团队很小，我不能再称自己为团队负责人了。
称自己为一人公司感觉很奇怪。
因此，
我打算重新定义它，
以便我能够继续称自己为一人企业。
除此之外，稍微跑题一下，
我曾经过于执着于一种
我不喜欢的商业模式，这
让我意识到我不想要什么，而
我经常谈论这件事，
以及它如何让我意识到我想要什么。
所以我现在正积极尝试恢复到一个人
加一个虚拟助理的状态。
小团队固然好
，我也喜欢，但我已经意识到我最想要的是什么。
我想写作
，我想在写作中迎接各种创意挑战。
这就是我一天剩余时间的动力来源。
当然，我也想努力改善自己的健康状况。
我想保持我喜欢的生活方式和日常作息。
但每天早晨最重要的事
就是写作和创意挑战。
收入反映了这一点。
但与此同时，
-
我也知道，为了
能
专注于
写作、写更多的书、写更多的内容，
并真正锻炼我的思维
，努力加深对我
喜欢谈论的话题的理解，我的收入将会减少。
为了便于集体和共同定义，
我们将把
一人企业视为把自己变成一家企业。
如果你想雇佣虚拟助理
、自由职业者或承包商，
就像我目前没有任何员工一样。
这只是我雇佣的一些零工承包商。
所以我允许你这么做。
不过这并不重要，
因为我不是个体户企业的把关人。
因此，一人创业的概念是一种
吸引注意力的新方式，它表明：让自己变得有价值
，让自己出现在公众视野中，直到足够多的人知道你是谁，
你做什么以及你为什么这样做。
简而言之，机遇将会不断累积。
这就是你成功真正需要做的全部。
所以，这就是四大支柱。
首先是品牌。
你就是那个利基市场。
所以，这里是单人企业的示意图。
再暂停一下，截个图，随便什么都行。
但我们会详细讲解这一点，
不过先了解一下整体情况可能会有所帮助。
所以，你的个人品牌
就是你在新社会中的自我或身份。
你的身份认同是
塑造你视角的基础故事。
你的视角包含着
你用来看待事物的目标。
这些目标可能是你
在成长过程中受到的社会环境影响而设定的，也可能是
你根据自己的愿景而自行设定的。
当你阅读一本书时，任何一本书，你都会对它做出
与其他人不同的解读，
仅仅是因为你们生活中有着不同的目标和
更重要的东西。
因为如果我
在人生经济低谷时阅读安东尼·德梅洛的《觉察》一书，
我就会吸收那些
最能帮助我摆脱经济困境的理念。
如果我
在精神低谷时读这本书，
它真的会对我有所帮助，
因为它是一本关于精神的书。
那么，一段感情的低谷期呢？
那应该会有帮助吧？
我将
根据我生活中迫切需要解决的问题来诠释这些观点。
因此，处于
感情甜蜜期的人如果读到这本书，就会吸收其中的
理念，从而
巩固和维持这段感情，甚至可能促进
感情的发展。
因此，两个人
-
在人生
或故事的不同阶段阅读同一本书，会
从阅读这本书本身中获得不同的见解。
所以，要想创造，就必须先消费。
仅仅通过吸收各种信息，
并能够自由地传播你的想法，
而不试图将其套入任何框架，
这就是你创造独特内容的方式，
这就是你创造独特品牌的方式。
其实并不难，但你必须要有追求目标的念头。
你必须去创造东西。
如果你停滞不前，难怪你无法产生新想法。
因为所有东西都在不断地进出。
在一种情况下，你就身处其中，不管那句俗语怎么说。
所以，你的品牌就是你对未来的愿景，它会
随着你的发展而演变。
简单来说，
你的目标
是
朝着你的人生目标
或你未来一年的目标努力。 不管是什么。
你想把人们引向何方？ 正确的？ 目标。
你的目的是什么？
你的品牌意图是什么？
引导人们朝着某个方向前进。
这就是吸引粉丝的方法。
如果你在生活中无所事事，
就不会吸引追随者。
第二大支柱是内容创作或记录你的想法。
我喜欢把社交媒体看作是一个公共
笔记系统，你可以在上面记下
你正在学习的东西以及它如何应用到你的生活中，
你对自己的技能的想法和看法，
以及
你对人生故事中正在学习的课程的兴趣。
我们不知不觉中正在
互联网上以可探索的方式积极构建集体意识。
但你不能只是写一些东西，
然后祈祷它们能提升你的品牌知名度。
你必须学习那些永不过时的技能。
你必须打造自己的品牌。
所以，目标是朝着这个目标努力，同时学习
市场营销、销售、文案写作等等
所有能帮助品牌发展的知识，
这样你才能把所学应用到实际工作中。
因此，如果你想学习这些知识
并真正开始动手实践，
我建议你先学习数字经济学的免费部分。
我认为这本身就是一门课程，
比大多数人的课程都更有价值。
所以，如果你访问数字经济学的登录
页面，顶部有一个电子邮件注册框，在
-
那里输入你的邮箱地址，你就会收到一封可以登录免费课程的电子邮件。
-
当然，剩下的部分，
比如实际的系统
、我的理念以及我所做的一切，
都是课程中更昂贵的部分。
整个课程并非免费。
所以，如果你不想上那门课，如果你想上，那就去了解一下。
如果你不知道该学什么，那我
就直说了，从那些地方开始
学习市场营销、
销售、文案写作和直接响应营销，
因为光是这些就能改变你的人生。
我知道这本书的书名很尴尬。
我知道
它可能带有一些不好的含义，但《数字
百万富翁的秘密》确实帮助我
-
从营销的角度理解和掌握了网络上正在发生的事情。 有人
可能会觉得他像个咄咄逼人的推销员，
但你不必那样看待他，对吧？
你可以从中吸取教训，并以
合乎道德的方式加以运用，我建议你这样做。
这篇文章篇幅很短，
但内容却非常、非常、非常有见地。
我
在之前的视频中多次谈到这些重要的原则，
例如价值创造，以及
我赖以建立个人事业的这项单一技能。
那也是一个很好的起点。
所以第三大支柱是产品或公共个人项目。
在一人企业理念下，
你
通过解决自身问题并出售解决方案来为新社会做出贡献。
以下是进展情况。 找出你生活中遇到的问题。
把它变成一个个人项目来积累经验。
将其转化为最低可行报价。
先通过自由职业或咨询工作，以 500 到 1000 美元的价格开始销售。
通过内容创作逐步积累受众群体。
增加产品或服务的深度和复杂性。
当你觉得时机成熟时，就把它产品化，这样你闭着眼睛都能卖出去。
这大约需要1到3年时间。
所以，如果你的目标是在商业或职业生涯中赚钱，
那么你可以学习电子邮件营销之类的技能；
如果你的目标是提升你的魅力和自信，
并练出健美的身材，那么你可以去健身房锻炼，并改善你的营养状况。
一旦你取得了一些进展，一旦你在这个领域取得了一些进步
，
你就可以开始谈论它，
找出知识差距，
因为你不知道如何表达你的观点，
或者你会受到网上某人的挑战，
并被迫学习
更多关于你正在学习的内容。
然后你也可以开始教别人，
无论是免费的还是收费的，因为
你索要的
金钱价值必须反映你能提供的价值。
所以，如果你不是
绝对的专家，没有大量的成功
案例，也不能收取超高的价格，
这也没关系，
你必须从较低的价格开始
，随着经验的积累逐步提高价格。
那么，产品在项目中扮演什么角色？
或者说，产品是如何真正帮助你解决问题的？
在现实世界中，它们会迫使你运用所学知识。
它们也是有形的。 这就是你的结果。
你可以不断改进，做得更好。
随着时间的推移，
你可以反思这些事情，
并为下一个人更容易取得成就做好准备。
因此，通过电子邮件营销，
您可以为自己的品牌创建一系列电子邮件。
你可以用它来推广联盟产品，
这样
在你没有东西可卖的时候也有东西可卖；
或者你可以用它来练习你喜欢的书籍或产品，
或者如果你根据自己的兴趣创建一个产品。
比如，如果我对提高效率感兴趣，
我可以去创建一个计划表，而无需任何经验，
因为获得结果的方法
就是把产品推向市场。
如果你没有任何产品投放市场，
那么你就无法获得任何结果
，也无法
对其进行改进以获得更好的结果。
因此，一旦你做到了这一点，
你就可以开始
-
在你的电子邮件营销序列中围绕它们构建一个有说服力的论点，
并真正地将
你所学习的写作、演讲、营销销售技巧
应用到像电子邮件营销这样以结果为导向的技能中。
然后，从你已有的作品集作品出发，
你可以创造出更好的作品，
因为你必须不断迭代才能
使作品变得更好。
如果你之前没有任何创作成果，
那么你就无法改进它。
所以现在你可以去跟某个品牌合作
，进行一种无需许可的学徒式交易，
比如帮他们写邮件序列，
或者帮他们创建一个健康计划等等，
然后你直接把东西发给他们，说：“嘿，
这是我为你做的。”
拿去试试，按照你说的去做，
看看能不能用上。 凉爽的。
如果不行，那就随它去吧，就此打住。
不要表现得过于依赖他人。
不要试图促成交易。
这样一来，机会自然会来到你身边。 我保证。
另一种方法是，
如果你有图片或视频素材，可以发布并标记他们。
如果你瞄准的是一位知名创作者，
假设你为他们制作了一个落地页，一定要确保它足够好。
这样你就不会在网上感到尴尬
，你可以把着陆页发布到时间线上，
像在推特上一样标记他们，
发布一张图片
，如果他们喜欢，
至少他们会评论、转发。
这样一来，
即使受众没有使用你为他们创建的着陆页，你也能通过这种方式扩大受众群体。
即使这样，他们也只是把你的信息传播给他们的受众而已。
这样一来，就会有人
真正对落地页设计感兴趣。
如果他们喜欢你的设计，
他们就会出现在你的梦里，请求雇用你。
所以第四大支柱
是自我营销或自我推销，
因为如果你从不自我推销，你就赚不到一分钱。
这很明显，
因为人们在压力、焦虑和不知所措的状态下问我，
因为他们没有进行自我推销，
为什么他们赚不到钱。
这是因为他们不进行自我宣传。
他们甚至不给自己
获得成果或金钱的机会，
反而专注于做所有不能带来
更多收入的事情。
营销贯穿于品牌的方方面面，但
-
在产品和服务的着陆页、
推广产品的电子邮件、内容、
对外宣传信息以及
了解其他人是否适合这些产品的信息中最为普遍。
这些内容我
之前在单人创业视频中都讲过。
有一个专门的播放列表
，我
在我们的写作和数字经济学课程中会详细讲解我的系统。
所以，我们先来看一个你可以练习的框架，你要
明白我不可能在这里讲解每一个细微之处
和细节。
你必须接受这个框架，
看清
它的本质，理解每个部分的精髓，
并能够将其应用到你品牌的方方面面。
所以，首先要做的就是确定他们的目标或期望的结果。
我指的是
你试图向其
推销产品或服务的人，
或者你试图向其推广产品或服务的人，
因为你必须了解
你的受众想要什么，
并且你必须
通过在内容推广中谈论它，
或者在私信中与他们提起它，比如，
你现在正在开发什么，来让他们首先想到它。 我对此很感兴趣。
你的目标是什么？
-
任何对话的最佳开场白就是：“嘿，哥们儿，
看起来你在做一些很酷的东西。”
我可以再问一些相关问题吗？
你在建造的是什么？
这是什么网站？
这是什么内容？
你说的这个兴趣是什么？ 提出问题。
你对他人感兴趣，就会变得有趣
；看在上帝的份上
，别那么机械。
就像正常人一样发短信。
就像你给朋友发短信一样，人们想要的是真实感，
而我的编辑德文身边都是我社区里的人，
我努力把这一点说清楚，我写的每一篇文章，
他们都会私信他，就像是给他提稿一样，结果却发现
一切都像世界上最平淡无奇的东西。
就好像，
你觉得人们不会看穿这一点。
就好像，哥们儿，你就直接说，嘿，最近怎么样啊？
我想认识你。
你努力的目标是什么？ 你在建造什么东西？
我能帮上什么忙吗？
做个真诚的人就好。
所以接下来，一旦你了解了
他们的目标是什么，你就必须去做。
你必须找出阻碍人们实现目标的因素，以及
人们无法实现目标的原因。
你为什么一开始没能实现目标？
在你的宣传材料中写明，
或者在你的推广信息中询问你所联系的人。 举
个例子。
是什么阻碍你实现
他们提到的目标？ 正确的？
你必须了解痛点是什么？
是什么阻止了他们克服困难？
你正在深入调查他们为何未能实现目标。
如果这个目标对他们来说确实是值得追求的，
那么他们就会更加意识到
自己生活中存在的问题。
因此，在这种状态下，他们心中怀揣着目标
，但同时也
明白自己
无法靠自身的力量实现目标。
你提出的解决方案旨在解决这个迫切的问题。
既然你已经了解了目标
以及阻碍你前进的因素，
你就明白他们是否适合你，
如果他们不适合，那就不要管他们。
不要试图出售它们。
如果他们合适，
那就直接介绍说：“嘿，
伙计，我这里有这项服务或产品。”
我觉得真的很有帮助。 你想了解更多吗？
所以你也可以问问
他们，
-
如果他们没有达到自己想要实现的目标，他们的生活会受到怎样的影响。
你必须让他们意识到
什么才能真正促使他们行动。
-
当人们意识到生活中存在问题，
并且真正意识到这个问题以及它如何影响自己的生活时，他们就会搬家。
所以，如果他们的目标是赚更多的钱，
但遇到了一些阻碍，比如“哦，
我没有时间”、“我不知道如何开始”、“
我没有适合我的商业模式”，
那么，好吧，我有一个解决方案。 亲自。
-
我可以
花 500 美元，通过两次通话，教你如何打造一个人的商业模式。
然后我就问，如果不这样做会怎么样？
比如，它会对你的生活产生什么影响？
你甚至可以在这里与他们产生共鸣，你会想：“是
啊，伙计，我明白。”
当我没有这项事业
或者收入不够高的时候，这对我的影响真的很大。
就这样，以这种方式。
这是否引起了你的共鸣？
然后他们回答了，你就会想，
好吧，虽然这最初并不是推销，但
我觉得我至少应该
通过产品或服务让你注意到它。 你想了解更多吗？
所以，为了练习所有这些技巧，比如沟通
和做一个正常人，我有一个关于如何不依赖他人
建立人脉的视频，
你可以去观看，它会一步步指导你。
这也有助于
了解如何
以真实的方式发展你的品牌。
坦白说，关于一人企业模式，
你真正需要知道的就这些了
。
目前来说，
这就是对大局的理解和一些实用建议，
但这就是你真正需要的全部了。
比如去上个课程
什么的，
投资自己，投资教育，为创作者经济做贡献。
因为如果你要从中索取资金，
但你自己却不投入资金，那就有点自私了。
就像你不应该试图用那种方式融入新社会一样。
你需要真正投入资金，
因为你相信它，你在投资它
，你也在
为自己争取成为这个社会/经济的一部分。
当然，我之前也一直制作过关于这方面的视频。
你可以去看看关于单人创业模式的播放列表。
除此之外，《专注的艺术》一书也即将出版。 我
对
数字经济感到兴奋，并将描述链接到我们的
免费写作指南。
Power Planner，七天，两个绝妙的想法，很多好东西。
一探究竟。 描述。 请观看下一段视频。
