## Source

Machine Translation
我刚开始创业的时候，完全
不知道自己在做什么。
我认为很明显，如果我有一技之长，
人们就需要这种技能，所以他们会雇用我。
我当时并不知道
每个人都可以学习这项技能，
而且在线自由职业领域也开始充斥
着像网页设计这样的单一技能商品。
所以，这就是我必须解决的第一个问题。
长话短说，
我买了关于自由职业、Facebook
广告、电子商务
品牌建设、文案写作、销售和客户获取的课程，以及
至少 15 门与
主题无关但值得一提的网络开发课程。
-
当我尝试那些课程中的商业模式时，并没有取得多大成功，
这是我的问题，而不是课程的问题。
这是我执行上的问题，也是我没能
区分知识和理解。
正确的？
我可以整天学习、学习、学习，然后进行精神上的自慰。
但是，当涉及到实际执行
和弥合这种差距时，
也就是通过经验和实际玩游戏将知识转化为理解，
-
就像我可以整天阅读游戏规则
并感觉自己掌握了它，
但除非我玩这个游戏几年，
否则我不会擅长它。
我永远也学不会赚钱这项技能。
即使我觉得自己玩得很好，
那通常也是因为我在游戏中遇到的对手是低等级角色
。
如果我每月收入 1 万美元，
而我周围的
人也都有十个每月收入 1 万美元的人，
那么我就觉得自己在这个行业里做得很好。
但后来你接触到了
月入百万的人，是的，这确实存在。
然后就会想，哦，我真不擅长做生意。
所以，尽管这些课程并没有给我带来多大的成功，但
我注意到它们之间有一些共同点。
其中一个非常明显。
我必须明确我的
产品或服务的目标客户群体。
我必须找到一个像健康这样亟待开发的市场，将
其细分为
像健美这样的子市场，
然后缩小范围，找到像极简训练这样的小众市场，
然后研究该市场中的人群
并收集他们的数据。
这样我就可以抓住他们的痛点
，直接和他们对话。
这时你会想，哦，这一切都很有道理。
就是这样。 我掌握着这个秘密。
我知道我必须找到一个特定的人，对他们进行调查，
确切地了解他们的需求，
然后为他们量身定制产品或服务。
凭借我所掌握的技能。
而且它仍然有效。
但问题是，这里就像是小众市场，兄弟。
这就是全部内容了。
这仍然是网络商业领域的常见建议
，
但我仍然觉得它最容易让新手感到不知所措、焦虑
和不确定，
人们没有意识到，商业和其他任何
生活​​领域一样，都存在这种不确定性。 它会进化，对吗？
如果你陷入了“
哦，冷邮件才是最好的”这种思维定式
，那么
这种网络营销策略就是最好的。
你还没有意识到个人品牌
在创作者经济兴起中的力量。
最终你会被时代抛在后面，
因为你无法改变你在这方面的信念。
就像宗教、营养、健康一样。
随着新事物的出现和我们对人类生存的理解不断加深，
我们就必须通过不断学习来适应这些时代。
因此，新手们觉得，如果他们找不到最赚钱的
细分市场，他们就会失败。
所以他们把时间花在从一个细分领域跳到另一个
细分领域，学习该细分领域的技能，
这本身并不是坏事，但最终却没有获得任何金钱
或优势。
那可不是什么好事。
而且我喜欢挑战人们的
普遍看法，这不仅仅局限于商业领域。
我觉得它对我的个人成长帮助很大。
这让我
能够在
-
事业
、健康以及生活的其他各个方面都领先于许多仍然处于原地踏步的人。
迅速地。 三年过去了，
他们依然如故，
-
而我却发展、改变并超越了某些方法。
因此，那些不挑战
普遍观念的人，会接受他人的观念，比如把
陌生邮件或陌生拜访当作
最佳策略，甚至是唯一策略。
他们确实取得了一些成效，
但就我们所处的环境而言，效果并非最佳。
以上是简要介绍，
但我需要在此说明，
这段视频会很长。
这可以说是我写过的最长的通讯，
因为我喜欢把哲学、商业
和其他各种东西联系起来，而且我喜欢长篇大论。
所以，如果你想直接跳到可操作的部分，
通常会在最后一节，
可能是最后 10 到 15 分钟，
你可以在 YouTube 上查看章节，
我们接下来要讨论的所有内容都很重要。
但如果你想深入实践部分，那我理解，但
我并不推荐这样做。
但在这些部分，也就是最后几部分，我们将讨论
如何将品牌的演变
视为一个实现层级，
这样你就不必细分如何
从初级到高级构建品牌的每个层级，以及在
每个层级上需要构建的实际事项。
所以你知道现在该怎么做了。
那是最后一部分的内容。
你就是无限的利基市场。
我将为
创作者、
自由职业者、教练、
顾问、在线企业主和综合代理机构所有者等不同身份的品牌发展带来全新的理念。
任何在线商业领域的产品，
因为个人品牌与商业模式无关。
所以现在我们得稍微回顾一下，再讲一遍我的故事，
因为这就是我的心态。
这就是导致这种情况发生的思维转变，对吗？
心态先于一切，
所以如果你身处这个领域并且能够理解它，
那么你就能走得更远。
如果你认同这种思维转变
，那么希望它也能发生在你身上。
所以，我不知道是怎么回事，也不知道为什么，有一天，
在我把 Twitter 从手机里删除了大概八年后，我又开始浏览 Twitter 了。
我之前唯一一次记得用它，
好像是在电影院。
我朋友让我下载的。 我看过了。
我像其他人一样，开始坠落。
我心想，这应用真烂，我要删了。
但八年后我再次登录时，
注意到一条推文引起了我的注意。 我不知道它是怎么变成这样的。
也许这是宇宙
给了我
神圣的灵感，
我看到一个人在卖网页设计服务，
而当时
我也在
向服务型企业出售网页设计和销售漏斗服务。
于是我就想，哦，糟了，好吧，这里面肯定有猫腻。
为什么这个人偏偏在推特上谈论这件事？
他还
谈到了自我提升的
心态，以及一些我当时非常喜欢的残酷真相。
与此同时，
我被灌输了一种观念，那就是除了投资付费广告之类的东西之外，陌生
拜访、陌生
邮件、直接联系才是
发展业务的唯一途径
。
因此，经过多年的反复尝试，
我始终没有看到我想要的成功。
我知道
如果我再坚持一段时间，就一定能成功。
但就像过去一年几乎看不到什么成果一样，
这段时间我看到了更好的结果，
因为我把事情控制住了。
我当时很生气，
我辞掉了工作
，所以这段时间我一直在全职做这件事。
但我仍然很疑惑，
这些人是怎么一个月赚到 10 万美元的？
而我这边偶尔能挣到六块、八块、十块。
而且，
我觉得我恐怕无法将规模扩大到一个人以上，对吧？
我觉得
自由职业，比如对外拓展，一天要花掉我 2 个小时
，剩下的时间都花在客户工作上了。
你们都知道我每天工作四个小时有多累。
现在，你应该明白，
要实现这一点，个人
品牌建设和受众群体拓展是必不可少的。
所以当我看到像
Jose
Rosado 这样的人谈论网页设计时，我要向
他致敬，他做了很好的后续跟进。
但当我看到有人这样做
并通过推广活动获得客户时，
事情开始变得顺理成章了。
因为通过陌生邮件和私信，没有人知道我是谁。
之前没有任何信任关系。 一开始
我没有办法展现我的权威
或成果。
我必须证明自己是一个完整的人。
-
如果想让信息具有个性化，那需要做很多手工工作，对吧？
不仅仅是机器人和自动化设备。 我发出的
每一个推销信息，
要么最终都成功转化成了客户，要么就毫无结果。
我一路走来并没有积累优势。
通过社交媒体内容、与受众的友好互动
以及在时间线上的推广，
我逐渐建立起声誉。
我通过内容的广度和深度，以及
短篇和长篇内容来建立信任。
我
无需向观众解释就能建立起他们的信任。
我无需刻意去做，就能让消费者对我的产品产生兴趣。
一点也不浪费。
所有内容要么会
导致数据失败，要么会导致增长成功。
随着我的规模扩大，我可以发展我的品牌。
这是我喜欢做的事情。
随着时间和努力，我获得的不是失去自由，而是更多的自由。
所以，就在这个时候，我买了
一个 Twitter 增长课程，然后我想，哦，
这还挺简单的。 我打算开始做这件事。
然后我看到了进步，
因为我真正坚持了课程的原则，
因为我知道在我过去上课的时候，
我从来没有真正运用过我当时学到的东西。
我觉得对于参加我课程的人来说，这是一个很大的问题，
他们不按我说的去做。
现在我有点反对开处方，但作为初学者，
开处方非常好，
因为这样你就能积累经验，真正感受到自信，
并应用你所做的事情，
然后你开始创造自己的方法，并意识到，
好吧，这更适合我。
然后你成长了，所以这又带来了另一个问题，正如我所说，
这将很长，
因为其中涉及很多方面，那就是当人们开始
写作内容时，他们觉得他们必须坚持
自己的兴趣，在他们选择的细分领域内深入研究，对吧？
所以他们从一开始就把自己局限在某个框架里
，没有意识到你对
与你所售产品相关的话题感兴趣。
显然，这是你的专长领域，但你也关注了 200
到 500 个其他兴趣与你
完全不同的人。
你不会只关注和你同领域的人。
-
你究竟怎么会认为
自己不能谈论其他事情呢？你自己可是阅读过
200 到 500 个不同的想法，涵盖了你感兴趣的
众多不同领域，
而且不止一个。
您的客户对不止一个产品感兴趣。
这并不是
说人们不会对你的其他兴趣感兴趣，
而是说，当你要写这些内容的时候，你会把
所有的写作建议
和任何其他社交媒体增长建议都抛到脑后
，
因为这不是要找到
已经对此感兴趣的人。
关键在于
-
通过让你的兴趣爱好对别人产生兴趣，从而介绍并吸引别人对你的兴趣爱好。
因此，人们觉得如果他们选择广泛涉猎而不是专注于特定领域，
就会稀释自身价值，最终赚不到钱。
我一直很早就对这种说法嗤之以鼻，
就像
我从开始在推特或其他社交媒体上发声以来就一直在宣扬的那样
，
因为如果你看看每一个 YouTube 频道
、播客或其他社交媒体上的名人、公众人物
等等，他们都会走得很广，比如看看伊曼·戈德西、哈姆扎
或阿里·阿卜杜勒，不管你怎么看待他们，
他们都很成功。
他们采取了广泛的策略。
他们专注于入门级教育，并以此为基础开展
社交媒体营销，
然后在课程、
简报、社群等方面进行细分。
而且，
他们所谈论的内容至少在某种程度上是全面的。
没错，因为他们明白，如果你想在事业
和生活中取得成功，
那正是你当初选择经商的原因。
健康、财富、人际关系，
你应该谈论所有这些，
因为如果你在健康、心态或精神方面没有达到一定的水平，
你就无法在事业上达到一定的水平
-
。
所以他们遥遥领先，因为他们了解人性。
所以你可以这样想。
大多数品牌都是社交媒体社区中的一座建筑
。
我希望我的品牌本身成为一个社区
，在社交媒体和我的新闻通讯的世界里，
内容产品
和服务就是建筑物或数字房地产。
所以，当其他人建造
一栋楼，并在楼里住几栋小房子时，
我正在建造一个拥有多栋楼
和多栋房子的社区，每栋楼
都有自己的受众群体和自己的细分市场。
因为你当初为了营销而进行细分市场，唯一的原因
-
-
就是为了销售更多的产品或服务。
所以要专注于你的产品或服务，而不是整个品牌。
但
关键在于，你显然必须先建成一栋建筑物。
你不可能就这么建起一座完整的城市。
现在让我们打开人性的潘多拉魔盒，
以便你们能够理解这一点。
那么，让我们先来了解一下
层级结构和发展阶段。
等级制度是存在的基础。
是的，即使是那些叫嚣着
等级制度、父权制不好的人，他们仍然在划分等级，认为
等级制度不好，而这本身也是一种等级制度，一种内在的等级制度
。
如果你想了解更多相关内容，
请阅读肯·威尔伯所著的《万物简史》。
它实际上会帮助
你理解
整个父权制和母权制，
以及现在大多数对此大喊大叫的人都是白痴
，他们不了解从历史的
普遍大局来看正在发生的事情
。
因此，现实的结构是由心智单元构成的。
我在即将出版的新书中就是这么称呼它的。
专注的艺术。
艾伦·沃茨称它们为思维单元。
狮子座的智者称它们为意识的幻象。
Ken Wilber 称它们为“整体线”，这就像他
用来指代现实基本组成部分的词语一样。
但我更喜欢用“心智单元”这个术语
，因为心智主义哲学认为一切皆心智，
因为在动物时代
或人类意识出现之前，
没有心智来标记、解释和创造语言，
使每个人都能理解彼此。
动物不会。
它不称之为吊臂。
它不把这叫做麦克风。 它不把那叫做相机。
它不会给这台电脑打电话。
人类随着时间的推移构建、叠加
和发展语言，
以便区分和理解现实中的一切事物，
因为例如动物，大多活在当下。
他们将这一切都视为形式信息、信息和能量。
所有信息都只存在于当下。
正如艾伦观察组织所说，这是一件大事。
因此，我们想了解心智单元的一些特征
。
第一点是，思维单元是层级分明的，
并且
与世界紧密相连，就像原子到细胞到分子，或者字母
到句子到段落到书籍，或者内容到产品
到品牌到社区
到社交媒体，
或者短篇内容到中篇内容到长篇内容一样。
除此之外，
这些单元中的任何一个都通过邻近关系在
垂直
和水平上与所有单元相连
。
你可以用任何事物来思考这个问题，对吧？
它可以是一间房间，也可以是一套公寓、一个公寓楼，甚至
是一个城市。
这实际上就是一切。
万物皆有等级。
但它们之间也存在联系。
比如，
-
关于健美的短视频内容是如何
与健身房、营养、手上的劳动联系起来的
，而这些劳动又是如何
与你肠道中的微生态系统联系起来的。
第二点是，心智单元是整体的一部分。
它们既是独立的个体，如同人类，
又是更伟大事物的一部分。
就像人类
渴望成为某个目标或
比自身更伟大的事物的一部分一样。
因此，一个完整的个人品牌
、创作者或在线业务，如果没有各个组成部分，就什么都不是。
大多数人忽略了进化
或收集各个部分
并推动它们进入下一个进化阶段的必要性。
我们需要了解
这里的支配者等级制度，
正是这种等级制度败坏了等级制度的
名声
，让人们想要瓦解父权制。
但它们属于机密。
当等级制度中的一个单元试图占据主导地位时，
就像癌细胞可以在体内复制，
直到杀死宿主或
通过杀死细胞层面的较低层级来瓦解等级制度一样。
癌症的作用是切除
你体内维持生命或导致死亡的整个器官。
因此，癌细胞必须被治愈并重新整合，
才能使整个生命体层级
继续健康地生长和进化。
因此，第三点是，心智单元出现、
超越和包含。
因此，自然而然地，
只有少数
个人品牌
或在线企业
能够达到等级制度的最高层级。
让我们把最高级别的人想象成 Mr.
Beast、Joe Rogan，也就是最有影响力的人，对吧？
因为能拥有
数百万粉丝的人毕竟是有限的。
事情就是这样。
即使是公司里的工作也是如此。
就像你在梯子上只能爬到那么高一样。
但创作者经济的特点在于它并不腐败。
我的意思是，它可能存在腐败现象，但这类人很少。
它是去中心化的。
所以，人们不一定能在等级制度的某一层级中占据主导地位。
或许会持续一段时间，直到它们进化为止。
但换个角度想，
拥有 10 万粉丝的创作者数量
正在
急剧增加，仅仅这个数字就足以
赚到
你想象不到或需要的钱。
因此，随着创作者经济的不断发展，
这些层次将
通过涌现、超越和包容以及更多人的参与而不断形成。
该等级制度将会出现新的高峰，
-
创作者经济内部也会出现新的横向发展方式，
这意味着你不一定需要获得大量
的粉丝。
还会有其他机会，
而且每天都有新的机会出现，
因为你不需要创建
一个数字产品业务，
也不需要拥有大量的粉丝
才能获得赞助或创建服务。
你可以为创作者经济体系内的人工作。
作为一名企业家，与一份工作不同，
虽然
现在越来越多的工作接受远程办公，
但规模更大的创作者本身就是企业。
他们旗下还有数百名其他创作者，
共同努力使这个品牌成功运作。
就像我前几天跟人聊天时，对方
想从事营养方面的工作
，他们认为唯一的出路
就是去私人教练公司
或者营养师诊所工作。
就像，你知道，如果 Meric Health
和 Derek 合作，有更多的餐盘，更多的约会，你就可以去为他们工作。 如果
营养教练的事业足够成功，你可以去为他工作，成为他的教练；
-
-
你也可以为任何其他创作者工作
，提供你所积累的专业知识。
但打造个人品牌
并为创作者、社会
和经济做出贡献的基本原则是，你需要一个品牌来展示自己。
你需要内容来展现你的权威性。
你需要一份能提供价值的工作机会，
可以是数字产品或服务
，也可以是为别人工作。
那是一种服务和营销或推广活动。
无论你在做什么，你都需要这些。
我在上一个视频里详细解释过了。
你是你所在网络中的某个漏洞，
而你所在网络又是某个社区的一部分，
那个社区又是创作者经济的一部分，那个创作者经济又
是互联网的一部分，乃至更广泛的领域。
你必须
通过金钱来交换价值，金钱是任何社会的命脉，
为了社会的生存，为了创造者经济的生存，为了
你真正成为其中的一份子，
你需要贡献价值、获得金钱
、支付金钱，就像在各个领域进行价值交换一样。
现在让我们来了解一下你的个人发展历程，
因为这很快就会变得非常棘手。
万物皆需经历发展阶段。
甚至包括你的个人品牌，
我
-
在单人创业路线图视频中深入探讨了创意发展的各个阶段。
在这段时间里，不妨去
看看单人创业播放列表。
因此，为了避免本书在
自我发展阶段、螺旋动力学
或其他任何方面过于复杂化，让我们用两个例子来简化这个问题。
第一部分是初级，第二部分是中级高级。
你必须从新手做起。
你必须练习，你必须取得成果，
你必须进入中级阶段，
然后再进入高级阶段，
因为初学者不会有经过验证的想法。
你需要检验各种想法。 每个阶段
你做的事情都不一样
，
在初级阶段，
你会参加社交媒体增长课程。
如果你在课程学习上遇到问题，
那就去报名参加一个价值 4 万美元的学位课程
，看看你是否能在创作经济中有所作为。
不可能发生。
如果你想找到一份工作，那么你需要
通过大学学习来获得工作所需的知识和技能
。
如果你想在创作者经济中工作，
那么你必须
以极低的成本接受
创作者经济从业者
以及真正创造这种经济模式的人的教育。
所以第二个例子就是理性之前、理性时期
和理性之后的阶段。
我相信，那算是肯·威尔伯的创意。
但这种发展进程
最好用钟形曲线模型来解释。
这就是钟形曲线梗图。
左边
代表低智商，就像我智商中等的时候可以随心所欲一样。
不行，你必须缩小目标市场。
如果你不具体说明，你怎么了解客户？
所有代理商老板都说，
你必须选择利润最高的细分市场。
成为创作者就是完全一样的事情，这一点毋庸置疑。
如果你想做自己，那你就是个傻瓜。
然后，在拥有超高智商的情况下，
我可以做任何我想做的事，也可以做任何你想做的事。
当人们开始在生活的任何领域发展自己时，
他们会依附于从小就被灌输的特定教义
、原则
和相关思想，这些教义、原则和思想
会潜移默化地影响他们的思维。
他们被洗脑了。
我说的不仅仅是《黑客帝国》或者身处《黑客帝国》之中。 那些试图把你从矩阵中解救出来的人，
很可能已经把你潜移默化地灌输了一种反
矩阵思维模式
。
你只需进入一个新的矩阵。
因此，如果你不继续进步或质疑自己的信念，
那么你就会困在那个阶段或发展阶段。
这就好比宗教人士
变成了圣经狂热分子，
不加质疑或理解地复述他们所学到的一切，
然后他们就达到了中间阶段或理性阶段。
正是从这里开始，人们开始质疑
和反抗初级阶段。
因此，在精神发展领域，
无神论者就发挥作用了，他们对此非常不满。
他们互相攻击，整天争吵不休。
但在开发者
的开发领域，在中间阶段，
人们往往会对游戏感到不满。
我最近也看到过这种情况。
它通常呈周期性出现，
就像在时间线上人们互相指责一样。 现在
有很多戏剧性的事情发生，
很多人都在揭露骗子，
这并不是一件坏事。
但也有一些人
整天抱怨游戏不公平，
结果反而失去了粉丝，
陷入了自我毁灭
或自掘坟墓的恶性循环，他们会想：“哦，我
必须这样写内容，
但我不会这么做，我要
完全违背大家的说法。”
然后，哦，为什么我没有获得订婚？
你们根本不懂什么是好内容。
就好像你只是接触了它
-
，但你还没有接受这个体系的游戏规则
以及如何在其中周旋，
你也没有足够的创造力把它变成你自己的东西。
因此，他们认为每个人都是模仿者
，都在兜售课程，
教练们都在搞传销，
这只是对等级制度缺乏了解而已。
还有一点就是，
高价销售才是最好的商业模式，
因为其他人都很普通，不如我聪明。
这也是我的生存之道。
所以我对它很有感情，否则我会再次感到受到威胁。
这可能会非常危险。
最后，
你进化到后理性发展阶段
，在围攻中，你重新发现了
这些原则，并能从经验的角度来理解它们，
就像大多数
精神境界较高的人认同并体现《圣经》中的原则
一样，或者说，体现所有指向真理的信仰体系中的其他模式一样
。
因为真理并不受文化理解的限制。
但是，但是，
但是他们看到，把它当作唯一正确的意识形态来宣扬是徒劳的
，就像基督教一样，否则就会下地狱。
因此，在创作者经济中，我们可以注意到一些事情。
很多中间商都鄙视简单的陈词滥调或老生常谈
，或者像引用、建议之类的东西，他们进入了一种痛苦的阶段，
试图反抗商业的本质，而商业的
本质恰恰是好的。
但就像不断复制的癌细胞一样，
你必须将你的发现
重新融入到组织架构中，
这样你才能晋升到下一个阶段，
否则你就会像我一次又一次看到的那样，因为沮丧而毁掉你的事业
。
因此，优秀的创作者将这些因素视为发展的支柱。
因此，有了这些背景知识，我们现在可以
从形而上学的理解出发，来探讨如何为你打造独特的市场定位。
我之前已经多次讨论过，你们是最赚钱的
细分市场。
具体来说，在视频中，最赚钱的细分市场就是你。
这样一来，这段视频的时长就不会超过必要的长度，
而它实际上已经很长了。
我简单概括一下我所说的“
你们是最赚钱的细分市场”是什么意思。
品牌愿景就是对未来的愿景。
这就是你引导你的粉丝走向
你的品牌形象。品牌形象就是你的故事，讲述了你从哪里来，
以及你如何转变。
你的内容
通过教授你学习到的技能和兴趣来说明这一点，从而达到
你现在的成就。
你的想法、观点和世界观
决定了你如何
以独特的方式定位你的内容、
你的产品或
你为帮助他人而创建的系统。
那么，让我们在此基础上更深入地探讨一下
，希望这能带来更清晰的思路。
所以这里有一张图表，对吧？
我们说的是不要缩小目标细分市场。
将你的品牌视为一个实现层级。
这就是品牌实现的层级结构
，请记住这一点，我们接下来会继续探讨。 正确的。
我现在不打算详细解释。
这才是我们今天来这里真正要讨论的内容。
你想截屏就截吧，不过你这个人挺复杂的。
至少这应该是你的目标。
宇宙朝着复杂化的方向演化。
它一直都是这么做的。
信息时代是我们所处的最复杂的时代
。
我的意思
是，在此之前，想想很久以前、几个世纪以前、几
千年以前，
宇宙就像一颗小小的橡子，尽管它看起来和现在
一样。
这就是我喜欢心灵主义哲学的原因，因为现在
宇宙就像一棵橡树，有着粗壮的树桩
、枝繁叶茂的树枝、茂密的树叶，树叶之间
相互连接
-
，所有这些小事都在精神领域发生。
因此，如果宇宙朝着复杂的方向发展，那么
随着年龄的增长，随着你的学习、实践和理解，你也会变得越来越复杂。
因此，你的性格复杂性
取决于
你所达成的目标，而你实现的每个目标都需要
特定的视角和技能水平来匹配，
你在多个领域的技能水平越高，
你的自我复杂性就越高。
随着你能力的提升，你可以努力解决自己和他人生活中更深层次
、更有意义的问题
。
如果你是侄女，那么随着
你在追求目标的过程中技能和兴趣的发展，你的品牌也应该变得越来越复杂。
因为你的品牌，
你引导人们去实现的，是一个又一个目标。
这就是你进化的方式。
因此，在学习和获得技能的过程中，你有责任
构建能够为他人带来成果的现实世界项目。
这样，你既可以在商业中创造出盈利的产品，
又可以履行你的精神责任，
感受到自己是
比自身更伟大的事物的一部分。 通过大规模地帮助他人。
所以关键在于，随着
你发展到每一个阶段，你都会打造一个切实的产品
来反映这一点。
这就是你教育粉丝、建立权威的方式。
解决
生活中的效率问题后，
我创建了一个效率规划器并出售，
-
后来在网页设计和自由职业方面取得成效后，最终将其改为免费下载。
然后，我将我在该领域的知识、成果和经验具体化，使之能够被其他人学习，从而巩固了我的知识、成果和经验
-
。
所以我创建了一个网页设计课程，教大家
如何创建网站，
还创建了一个自由职业课程，分享
我在此过程中学到的东西。
这反而加深了
我对这些事物的理解，
并使我能够超越它们。
因此，在
掌握了一系列技能之后，
我开始提供品牌咨询服务。
我当时担任品牌顾问，是因为
-
我觉得自己能够很好地帮助
其他创作者、影响者和品牌解决复杂的问题。
现在，很多人
在进行细分市场时忽略了
一点：他们没有意识到，你创建的任何新闻简报、潜在客户开发
工具、产品或服务都代表着一个受众群体。
你在平台之外也在建立受众群体。
问题在于大多数人都很害怕。
他们什么都不发表。
他们创作内容，就以为这样就足够了
，然后躲在服务平台背后。
他们
不会公开谈论任何事情，
因为他们太习惯一对一的工作方式了。
而自由职业就像是，哦，这又不是公开的，
所以我不会受到审查或批评，
但恰恰是这些才能带来成长。
他们没有意识到，长篇
内容产品和服务
才是你整个品牌的支柱。
我不想显得自大，但这确实
很好地说明了这个问题，因为我经常看到这种情况，对吧？
人们觉得推特要完蛋了，他们会来找我谈这件事。
他们会说：“丹，你的互动效果非常好。”
你是怎么做到的？
我的所有推特客户都反映，
他们的互动率直线下降。 我
心想，嗯，
我很好奇为什么我多年来一直在践行我所宣扬的理念，
比如撰写长篇新闻简报、制作 YouTube 视频、播客、
创建 8 到 10 个潜在客户吸引工具、产品、
迭代这些产品、改进它们、创建社区和
服务。
-
在我从事这项工作的整个过程中，我几乎每个季度都在不断地开发新的东西。
每天早上第一个小时，
我都在开发产品或服务，并尝试将其推销出去。
你知道那之后发生了什么吗？
这是否导致我过于推销？
不，
它促使受众
接受这些信息，改变了他们的生活，
因为这些信息
-
本质上比社交媒体上的任何内容都要深刻十倍。
这是一个等级制度。
正因如此，
他们会以更丰富的经验视角来阅读我的内容，
因为我帮助他们获得了这些经验。
人们通过了解我的理念和为人来阅读我的内容
，任何人都可以复制粘贴我的推文，
但互动量只会减半，
因为这不是我本人发布的。
你就是那个利基市场。
所以
关键在于，我的品牌是我毕生心血的载体。
我的品牌并非面向小众群体，虽然
我目前正涉足音乐制作领域，但
我并不认为自己必须如此。
我可能会停下来，也可能退出。
但与此同时，
如果我
为我的受众创建以工作为主题的播放列表作为内容呢？对吧？ 这
不是典型的音乐制作
路线，
我不是想成名、上台表演，而是
创作健身歌单、
专注工作歌单、精神音乐，
并帮助人们更好地融入我的理念。
所以，我的品牌就像社交媒体上的一座城市，
是一个拥有数百万人的社区。
所以我的效率
规划软件拥有 7 万次下载量，
主要面向提高工作效率的小众群体。
这是我占据的数字空间。
我的电子报拥有 12 万订阅用户，他们的
受众群体专注于商业中的深刻哲学思考。
我的产品拥有超过 15,000 名学生细分受众，
主要关注写作、品牌推广和商业。
当你把品牌定位到特定领域时，
我看到有些人
三年后可能只有 10 万粉丝。
我的理财规划软件面向的是一个比
三年内增长了 20 万用户
、目前拥有 7 万用户的细分市场更为小众的受众群体。
所以你明白我这样做的目的是什么吗？
这就是如何
-
在数字社会中打破网络身份的界限，
并随着时间的推移，随心所欲地构建任何你想要的东西。
所以现在让我们
稍微回顾一下，
因为我们必须明白，每个人都是从一级开始的，
因为你不可能
在一眨眼的功夫就建成所有这些东西。
正如我所说，我花了一季度又一季度的时间。
那大概需要三个月的时间，我会进行开发、发布、
迭代、收集反馈，然后开发下一个产品。
所以你必须下定决心建造
金字塔的第一层。
一旦该产品问世，你就可以
-
通过开发另一个产品或项目来迈向下一个阶段。
大多数人永远不会进步，
因为他们停止了建设，变得停滞不前。
就好像，哦，我接下来三年就只打算写内容了
。
我不会开发新产品，
也不会推出新服务。
我不会
再为我自称是其中一员的这个新社会做出任何贡献了。
你通过教育并没有促进社会发展。
你们是学校系统，对吧？
创造者社会就是一切。
是学校系统，
是政府，是
部落，是所有的一切，而这一切都是我们正在创造的。
现在让我们来谈谈一些实际操作的事情吧？
这是提升权威和实现成长的明智之举，
也是我推荐给
初学者的进阶方法。
所以第一步是确定 2 到 3 个能够
引出你愿景的主题。
这是我
之前一篇
关于如何撰写社交媒体内容的文章中的一张图表。
这就是我所说的，选择两三个主题
，然后将
它们分解成子主题
和你可以开始写作的想法。
那么，这些主题都属于哪些范畴呢？
第一，你应该已经知道它们是什么了。
你有自己的兴趣爱好，但除此之外，
你还必须确定你要引导你的追随者走向何方。
你至少要对
-
你的未来愿景或
你想实现的下一个目标有一个大致的了解。 正确的。
还有健康、财富、人际关系和幸福。
那么，接下来，你需要
哪些技能和兴趣
才能实现目标呢？
因为任何人都可以开始理财。
但总有人会对
创办电子商务企业、
个人品牌、预算管理
或者像开咖啡店这样的实体小企业更感兴趣
，对吧？
那是你实现目标所需的技能或兴趣，
也是你独有的。
所以第二步是练习
漏斗顶端的写作和增长，
因为你的首要
任务是在社交媒体上持续提升品牌影响力。
最容易发展壮大的平台是 Twitter、Instagram、LinkedIn
和其他短视频平台，例如 TikTok 或 Shorts（
我不推荐这些平台），
因为在这些平台上你可以更好地控制自己的发展。
使用 TikTok，你仍然依赖于算法。而使用 Twitter、
LinkedIn 和 Instagram，你可以建立人脉，互相帮助，发展壮大
你的社群，从而使你的社群能够提升到新的层级
。 正确的？
人们如此反对参与
小组或智囊团，
是因为他们不了解什么是联盟，
不了解社区内的部落是什么，也不了解你如何
提升自己的地位。
另一方面，
-
你还需要建立一个基础
受众群体，以便随着时间的推移为你的数字资产
、产品
和服务提供资金，并最终过渡
到更长篇幅的平台。 正确的？
你需要读者群来支撑你的电子报。 如果你不想依赖算法，那么
你需要一定的观众群体才能在 YouTube 上发展壮大
。
我喜欢掌控自己的一切。
于是我在 Twitter 上积累了一批粉丝，然后我就想，
最终我也想进军 YouTube。
我打算把那部分观众转移过来。
这也需要时间。
但我知道，
如果我直接进入 YouTube 领域，
我可能永远不会获得成功。
可能性非常低，因为我能看清市场。
我明白发生了什么事。
所以我就想，推特，我可以控制这件事。
所以我觉得这样解释更合理。
随着你的受众群体不断扩大，你就能利用它来构建和谈论
任何你想谈论的内容。
所以，你可以阅读你所关注主题的畅销书，关注讨论这些主题的
社交媒体账号，
-
并以创造者而非消费者的视角来模仿他们。
注意观察
哪些写作思路和结构效果最好。
这就是练习写作的方法，
一开始肯定会写得很烂，所以
趁没人注意赶紧练练。
当你的粉丝数量在 0 到 200 之间时。
我在两小时的写作课程中谈到了所有这些内容。
如果你想学习我的写作方法，或者只是想通过写作来
提升自己，以此作为所有社交媒体的基础，那就
去看看吧。
所以第三件事
就是创办一份电子报，作为开展项目的载体，
因为我总是建议创办一份电子报，
而且你也不必一直坚持写下去。
你只需要订阅电子报即可。
你需要练习推广和营销，
以便获得订阅者，
但你不必坚持不懈。
人们总是拖延。
建立一份简报，
是因为所有这些盲从的想法都会出现，比如，“
哦，我不会写”，“哦，这太长远了”。
我连个听众都没有。
那是因为
你看不到它带来的立竿见影的效果。
所以它对你没有吸引力，是
因为你不了解它背后的另一种视角。
因此，
创办电子报的好处
在于，你可以练习深入挖掘你的想法。
这能
激发原创性思维，让你在写作上不断
进步，速度也会越来越快。
您可以将其用作编写
引流内容或产品模块或章节的地方。
不，这并不重要。如果你先免费发送内容，
并证明你
-
作为一名新手在平台之外也能提供价值，这有助于提升你的权威性，因为
你是在销售某种东西，这有助于你的品牌；反之，如果你
不销售任何东西，则会损害你的品牌。
因此，在接下来的步骤中，当你创建某些内容时（
我们将要讨论这些步骤），
你可以使用你的简报
来编写它的第一个版本。
所以，你
-
通过发布长篇内容来传播这些内容，并以此获得权威性，让
一些人能够看到这些内容。
因此，第四步是创建引流产品
作为你的第一个细分市场。
因为我已经构建
并测试了 8 到 10 种不同的引流工具，从一个简单的网页
设计视频（时长一小时）
-
以及我如何创建网站，
到营销基础知识，到高效规划师，到七天
天才创意，
到互联网盈利
入门包，再到通往权力之路（
就像一本关于我人生哲学的电子书），
因为拥有利基品牌的人
必须不断地谈论
他们所专注于的那个主题。
那么，我们就以视频剪辑为例吧。
这同样适用于健康、营养、
市场营销、销售、哲学等任何领域的兴趣。
所以，如果我创建了一个关于视频剪辑基础知识的引流产品，
我是否必须一直担心撰写相关内容，
还是可以拓展到其他领域？
因为如果我在视频剪辑内容中加入一些片段
，
我就可以顺便推销我的引流产品，
这样人们就能立刻获得我想说的
关于该产品的一切信息。
而且它非常有价值。 我
一边收集电子邮件地址，一边建立我的电子报刊
。
因此，这里有一个简短的引流
策略示例，例如可以带来结果的清单，如网页
设计清单、
写作或习惯养成等系统的概念模板、涵盖基础知识的
入门级电子书，
-
帮助人们快速掌握
你谈论的更高级的内容，
或者
相同入门基础知识的视频教程或屏幕录像。
因此，要创建一个引流产品
来建立你在你想变现的领域（
或者至少是你认为你想变现的领域）的权威性，
因为你总是可以创建另一个引流产品。
大概需要一天时间。
因此，随着时间的推移，
您将
在品牌更广泛的受众群体下建立起一个利基下载者群体。
然后，
如果你想在健康领域发展，那么你就可以做同样的事情。
如果你想涉足音乐制作领域，
那么你就做同样的事情。
你是最赚钱的细分市场。
因此，第五步是销售最小可行服务产品
来积累经验。 正确的？
我之前向你们展示了完整的自我
或品牌实现层级，
但在这里我们要创建一个更短的层级，它包括内容
引导、吸引服务，然后你们要填写产品或其他内容。
所以我们在这里所做的，是先创建一个较小的
层级，然后我们可以在过程中添加层级。
所以我们现在提供
内容简报、潜在客户开发、
磁石服务，然后我们最终可以添加产品
指导活动，
任何你想添加的内容都可以。
我们这样做的原因
是，你需要下一步或一种可盈利的方式
来帮助那些想要更多内容的潜在客户开发下载者。
在他们下载了引流产品之后，下一步合乎逻辑的操作是什么？
你将如何
通过提供最小可行、
可行的自由职业或教练服务来帮助他们做到这一点？
我之前在专门的视频里讨论过这个问题，
那就是
2023年赚取100万美元的最佳在线商业模式。
你可以先做一项单一技能的自由职业，
比如网页设计
，或者提供单一兴趣领域的辅导服务，比如健康指导。
然后你开始收费500到1000美元，之后
通过提高价格、
积累经验、
系统化流程、取得成果等等方式，逐步提升你的服务水平。
这样，你
只需要3到4个客户就能维持收入，
然后就可以全职投入，
并进一步发展你的品牌。
所以第六步是发展、超越
和包容，
因为到了这一步，
你已经在一个细分领域建立了权威，
无论你围绕哪个细分领域创建了引流产品和服务，对吧？
但是，你仍然可以
在你的内容或简报中谈论任何你想谈论的内容，
因为你已经建立了基础，
你之前已经写好了内容，
并且可以将其与潜在客户吸引物结合起来。
因此，为了加深你的权威性
并开辟探索新兴趣的空间，
你应该完善你的品牌实现
金字塔，将
你的自由职业或咨询服务转变为基于小组的课程，
在这个层面上取得成果，将该
小组产品化为数字产品，
在这个层面上取得成果，
重复引流服务小组到产品的过程，
直到你拥有
内容产品和服务的整体综合体。
如果你想谈论某些特定的兴趣领域，
你需要一些
基础内容，比如引流产品或新闻简报，
来让人们快速了解情况。
如果
你在
谈论新的兴趣时没有获得互动，那是
因为你还没有深入研究，
-
你没有意识到
你的听众和
你对它的理解并不相同，
-
所以你需要从入门级开始，
以有说服力的方式向他们介绍它。 研究说服技巧。
所以，只要付出时间和努力，一两年内，
你就可以真正开始做任何你想做的事情了。
因此，这才是成为现代博学家
或数字文艺复兴人的真正途径：
通过你的兴趣探索现实，
通过内容传播你的发现，并
通过创造值得记录的事物来谋生，做你热爱的事情。
顺应宇宙的指引
，享受随之而来的乐趣，
并享受你一天的剩余时光。
因为视频到此结束了。
如果你喜欢这个视频，就点赞；
如果你再次喜欢，就再次点赞。
订阅
我们的作家课程
数字经济大师班，了解课程简介。
我在实际操作中一直提到的引流工具。
希望你一直看到这里，
如果你看到了，我很感激，
请告诉我你觉得
这个新设置怎么样，我个人很喜欢这种风格。
感觉有点奇怪，但我们会继续下去。
很平静。
