## Source

Machine Translation
雇主会根据你的社交媒体创作者、
你的社交媒体品牌或
你的社交媒体客户来招聘员工。
我是根据你的社交媒体客户来
判断的。
社交媒体是现代生活不可或缺的一部分。
这是虚拟现实。
这是一个数字化社会。
这就是新经济。
如果没有公开的简历，
你就错失了全球发展的机会。
大多数人仍然认为社交媒体
只是手机上的一个应用程序，
然而他们却在上面花费了太多时间
，不停地滑动屏幕，
而不是去构建自己的未来。
一旦你看清社交媒体的本质，一个全新的世界就会
向你敞开。
你可以学到学校教不了你的技能。
你可以结交一些
在做比你当地朋友更有意义的事情的朋友。
你可以赚到不受工资限制的收入。
你正处于数字文艺复兴的时代。
好好利用这个机会。 上周
我读了一篇关于
主权个人的简短概述。
简称。 这是一个摘要应用。
我有一个链接。 这就像我简介里的推广链接一样。
我不知道你是否能从中获得折扣。
你想用也可以用，
但我偶尔会在上面看书，
以便了解一本书的主要思想。
之后我会通过有声书的方式收听它。
如果我喜欢听，我就会订购，然后
把它放在书架上，再也不用碰它了。
但本书的核心论点——
主权个体——是，国家将分裂
成数百万个城邦
，甚至分裂成具有主权国家地位的个体国家。
信息技术正在飞速发展，使
更多人能够获得资源。
这将改变社会结构
以及我们在政治和经济上彼此之间的关系。
人们如何赚取最多的钱会
影响社会的发展。
社会围绕这些工作而发展。
职业生涯：企业是在
创造新的赚钱方式，
还是在提高企业盈利能力？
这将促使社会做出调整以增加财富。
这本书预言了
我过去一年来一直在宣扬的观点。
这是我在
追求自身目标
和创建自己的事业的过程中得出的结论：
未来的工作就是玩乐，个人
可以利用现有的新技术发展一人企业
，
而这种一人企业
模式有可能创造 100 万到 500 万美元的收益。
有些人已经突破了500万大关。
不，这才是挑战所在，对吧？ 这是件新鲜事。
一人商业模式是一种全新的模式，
因为技术
使我们能够真正扩展这种商业模式，
并通过自动化、技术
系统和其他类似手段来实现我们想要的目标。
而且，还没有人
真正突破过 5.1 亿美元的界限，
也许是一个小团队，或者一些承包商，
我仍然认为这是个人企业，
因为他们不是雇员，
但大多数这样的个人企业仍然可以保持
90% 到 95% 的利润率，甚至更高，有时也会略低一些。
所以在我看来，社会是
我亲身经历过并接触过的
，如果你没有经历过，
你就无法理解它。
当你
在社交媒体或其他地方浏览时，你会发现
社会正在发生变化，以反映
创作者经济。
影响者影响者营销。
它们在社会上如此突出，
是因为这种商业模式利润丰厚，
越来越多的人追求这种模式，从而创造了机会和工作岗位，
-
而其他领域则被自动化取代。
所以关键在于，
每个人都是企业家，
因为他们都能为他人提供价值。
有些人只是选择通过这种方式获得报酬。
社交媒体就是新的社会，
而个人品牌就是这个社会中的人们。
在我看来，人们认为这是件坏事，或者他们会
告诉别人不要这样做。
但我经常看到这样的景象，我自己也想要同样的结果。
-
当你问这些年轻人他们的人生目标是什么时，
他们会说，我想成为一名 YouTuber
或者只是社交媒体上的某个人。
他们想做自己喜欢的事，
并且认为 YouTube 是实现这一目标的途径。
虽然这种倾向在孩子身上可能会被夸大，但
人们
天生就渴望做自己喜欢的事情。
而且现在和将来都会有办法让大多数
人做到这一点。
这就是
进化的全部意义所在，即我们
解决那些使我们生活变得糟糕的问题。
所以最终我们会达到这样的境界：
我们可以为所欲为，
因为我们已经解决了所有问题，
并建立了技术解决方案。
为了实现这一目标，
我们正处于整个转型过程中。
所以，我并不是说每个人
都会成为 YouTuber，
但我的意思是，
-
人们将能够
在这种创作者经济中工作，无论他们是
世界上唯一的庞大创作群体，还是创作者，
或者他们为创作者工作，拥有
更多空闲时间，
只是为他们做自由职业，
并能够
在自己的生活中创造他们想要的自主权。
因此，在主权个人的预测中，创造者经济是由品牌或城邦组成的
。
此外，还有创造者，即
-
维护自身主权的各个国家。
因此，如果你想
在下一阶段的演变中发挥作用，那么
价值创造者就是你的答案。
所以首先，
我们需要谈谈教育的重要性，
因为教育系统已经彻底崩溃了。
教育是创造价值的第一步。
-
如果你没有接受过相关的教育，
-
或者没有相关的技能，或者什么都没有，
你没有任何值得
包装和分发给其他人的、
对他们有价值的东西，你又如何创造出有价值的东西呢？
所以，是的，
为了参与到这个新经济中来，
你必须在生活中有所作为。 令人震惊。
但传统的教育方式
行不通，因为目前的学校制度就是如此。
这是一个系统。
系统有最终目标或预期结果。
它包含一些原则、变量或方法，或者为人们实现目标提供了一条路径
和一个起点。
所以，社会体系就是上学，找工作，对吧？
这就是我们想要的结果。
那么，学校在引导你走向何方？ 学校
教育是否只是在为你提供就业培训，
因为学校系统
-
与政府、政治和经济（旧经济）联系过于紧密？
因此，
你不会在那里找到任何
威胁到该体系的教育，因为体系的生存
就像人类的生存一样，
或者说，我们是如何通过自我概念生存下来的。
系统是现实中能够生存的一种形式。
如果它崩溃了，
那么组成这个系统的人们就会奋力
维护它的稳定。
因此，如果你想在这个新经济中取得成功，
那么你就必须向
创造这种经济
或创造这种新体系的人学习，
即使这是一个更加全面的体系。
这意味着课程、指导和内容都将
来自那些
最初创造这些工作的品牌和创作者。
让我感到震惊的是，人们竟然不信任彼此。
有些人不信任没有学位的人。
说到为他们工作，
或者说在创作经济领域做点什么。
但这就像学校教育系统一样。 他们不是创作者。
他们
不了解在新经济环境下真正建立一家企业需要付出什么
。
所以，
即使有相关的课程或教学大纲，他们也没有权利教你这些，因为
他们自己并没有学过。
因此，新的就业机会层出不穷。
你知道，
如果一个婴儿潮一代告诉你去找份正经工作，那你就走对了路，
因为每一个伟大的想法
最初都是离经叛道的，直到它变成正常现象。
所以这个地区还在发展中，
而且每天都在壮大。
如果你想亲自验证这一点，
可以去查阅一下
在线教育发展前景
或创作者经济发展前景的统计数据。
简直太疯狂了。
终身自学
将成为不断
适应数字化环境
并在新经济中生存的必要条件。
你必须自学
赚钱所需的技能。
我就是这个意思。
教育塑造未来，因为它塑造人类行为。
教育可以拓宽你的视野
，让你在未知领域发现机遇。
全新的教育系统正在线上构建，就在你眼前，
设定一个目标吧。
找到与你产生共鸣的创作者。
尽情沉浸在他们提供的信息中。
时刻关注新机遇，保持敏锐的洞察力。
像对待生命攸关的事情一样认真对待它们。
-
大约 8 到 9 个月前，我制作了一个关于价值创造者的视频，
效果非常好。
它引起了很多人的共鸣。
所以现在我又回来
重新制作这个视频，
因为我还有更多东西想和大家分享，
虽然会有一些重复的内容，
但不会太重复。
简而言之，价值创造者是用智慧而不是时间来创造价值的人
。
这样他们就可以继续以一人企业的形式经营，
而不会限制收入。
一个人的劳动无法规模化，但他们的创造力却可以。
他们能否研究自己痴迷的事物，
并将研究成果提炼
成写作、视频和其他网络内容？
他们因其积累的
知识和经验而获得报酬，报酬
形式可以是数字产品，也可以是实物产品（
如果你愿意的话）。
但每个人都应该拥有某种形式的数字产品。
他们非常注重
教育受众，而不是发布
表情包、挑起事端或其他类似的事情。
当然，我并不是说你不能发表情包
、胡言乱语或者任何你想用来娱乐的内容。
你应该做你自己，
但我只是想说，你的品牌需要不同的支柱。
你不能只靠
发垃圾信息
就指望成为一个有价值的人，还能获得报酬。
你需要真正帮助人们在生活中取得成果，
而这可以通过教育来实现。
因此，对于价值创造者，也就是
我所教授的那种一人企业，
如果你还没有看过
一人企业模式的视频，
还有一人
企业模式 2.0 或一人企业模式系列。
我已经多次谈到这一点，
所以在这种价值创造者商业模式中，
关键在于创建社交媒体内容，
并以
你的个人名义建立分发渠道，然后打造
你过去的自己可以使用的教育产品或服务，
例如课程辅导或家教服务，甚至只是一个工具。
比如，如果我过去工作效率很低，
而现在工作效率很高，我就可以给自己制定一个计划表。
我目前正在制作 Power Plan 2.0，
以便将其
与艺术作品一起收录到珍藏版书籍的发布会中。
然后，当你达到
你想要赚的钱的数额时，比如每年 10 万美元
到 300 万到 500 万美元
，
随着时间的推移，
你可以去做任何你热衷的事情。
所以，我并不是说，哦，不要
去创办你梦想中的公司
，或者创办一家价值10亿美元的公司。
我的意思是，先
积累杠杆
，真正开始赚些钱，
这样你才能投资到远
高于你目前水平的项目上。
然后，你可以利用你的个人品牌
或价值创造来真正推动这一点。
你现在拥有更大的影响力
，你可以做任何你想做的事。
我看到好多百万富翁。
我不了解亿万富翁。
我本来想这么说，
但我认识太多白手起家的百万富翁了。
前几天我就看到了一头，看到了布鲁姆。
他是我的一位好朋友。
他发帖说，
个人品牌是终极商业秘诀之类的。
他还谈到了他之前是如何创办多家企业的。
现在，当他创办企业时，
他已经知道它会成功，
因为他有很多
潜在客户，
因为你有了受众，你知道他们想要什么。
你为他们创造出对他们的生活有价值的东西。
这不像是在
通过诈骗来榨取观众的钱财。
你给他们提供了
有价值的东西，你为他们创造了
他们真正愿意付费的东西，
否则他们就不会付费。
那些
与金钱有着糟糕心理关系的人
总是会把事情搞砸。
因此，
我最喜欢这种教育模式的
-
原因是，你可以利用自己的个人经验
，通过你创造的产品帮助人们过上更好的生活，
-
并且积极地创建
一个在线教育系统，让新人可以加入，
他们可以
选择自己想要学习
和学习效果
最好的创作者，
而不是所有人都要经历同样的教育系统，最终
变成机器上的齿轮。
现在让我们来看几个
我非常喜欢的比喻，它们有助于说明
价值
创造者究竟是什么，或者说，创意者究竟是什么。
在我看来，创作者只不过是有想法的DJ而已。
所以DJ会播放音乐，把
各种声音混合在一起，还会对某些东西进行混音。
从本质上讲，他们将许多不同的东西融合在一起
，创造出一个新的事物。
科技的
发展使得DJ们，特别是电子音乐的
使用者，能够更好地享受电子音乐。
他们都使用这种乐器，
但他们可以随心所欲地创作，
-
因为他们能够操控
声音，并将各种元素无缝地组合在一起，而
-
这在过去是仅凭实体乐器无法实现的。
于是，各种新的音乐类型
和不同的事物应运而生，
比如你看 EDM 音乐类型，电子舞​​曲，
这就是我如此热爱它的原因
，
因为每个人都在不断地创造新的音乐类型。
我了解古典音乐的价值
以及它的魅力。
我认为
否认
电子音乐行业的创造力和发展是愚蠢的，
你可以在其他所有行业中发现这种模式，
然后你可以进入你想进入的行业。
所以在创作者经济中，人们不断
发展
教育，他们谈论教育领域的新话题，
并创建内容树供人们探索。
我们正在网络上记录集体意识。
因此，借助软件和技巧，
DJ 可以将声音融合在一起，创作出歌曲；
同样，借助软件和技巧，创
作者可以将想法融合在一起，创作出内容；
他们收集自己和他人的想法，
并对他们喜欢的作品进行混音。
然后他们将这些
技能与写作、
演讲、营销和销售等常青技能结合起来。
随着时间的推移，
它们会吸引一批
关注这些理念的受众。
有了这样的关注，
他们既可以造福人类
，又能通过做自己喜欢的事情获得收入。
所以，创作者在这里犯的一个错误是，人们
希望
一遍又一遍地听到他们最喜欢的艺术家发出同样的声音。
所以我喜欢重金属风格的dubstep。
所以，如果你喜欢Excision，
你就知道我在说什么了，或者任何重低音音乐都行。
所以，就像很多名气不大，
但不太出名的人一样。
你肯定有过这样的经历：
如果某个艺术家
像你一样改变自己的音乐风格，而你喜欢那个艺术家是
因为你喜欢他的音乐风格，那么这种改变对你来说就完全不一样了。
如果 Excision 的音乐风格转向鼓
打贝斯之类的，
那可能会不错，
但如果你完全转向这种风格，
或者
完全转向乡村音乐，
那么他会失去 90% 的听众。
这就像你根据自己的身份，在创作上有一个固定的界限
。
创作者也是如此，
人们非常害怕重复自己，
而重复和训练才是
真正改变人们生活的方式。
我之所以制作这么多关于个人创业的视频，
是因为这是一个非常强大的概念，而且
仅凭去年的一个个人创业模式视频，还
不足以充分表达出来。
我没有涵盖它的每一个方面。
那他妈的对谁有好处？
很有帮助。
没有人会故意吊人胃口，让人觉得“哦，这里有
一个单人创业模式的潜力”。 去试试吧。
但现在我必须不断地重复并强化这个信息，
以积极的方式将其灌输到你的脑海中。
它可能是好的，也可能是坏的。
你可以被灌输一种你厌恶的生活
，也可以被灌输一种你想要的生活。
因此，作为创作者，你的任务
是找到一个能引起人们共鸣的角度，
并运用你的创造力使之永垂不朽。
因为我将所有视频都融入了哲学、灵性、
形而上学、自我提升等元素，
并且我还会想办法融入商业方面的内容，
即使
视频本身并非完全关于商业。
因此，人们作为价值创造者失败的首要原因
是，他们害怕将自己推向市场，
因为他们认为自己并不独特。
你有多少双鞋？
你读过多少本同一主题的书？
你平时会听多少位同类型歌手的歌？
写你想读的东西，卖
你想买的产品，制作你想看的视频。
把你根据人们的需求改良的产品放到市场上，
因为只有这样你的运气才能从 0% 提高到 1%。
dubstep音乐人很多，
-
在这个特定音乐流派中，有很多音乐人都取得了成功。
那么，我们如何开启价值创造者的旅程呢？
而这需要成为一名精神上的铁匠，
因为至少在电子游戏中，铁匠
会开采矿石来为他们的作品提供燃料，
然后他们会冶炼矿石并将其制成盔甲
或武器。
挖掘他们感兴趣的现实缝隙。当然
-
，是具体的主题，
同时也要考虑到事物的整体性，
比如如果你对健康感兴趣，
那么你可能也对商业感兴趣，
等等。简而言之，你在研究某些特定的东西。
你只是在
吸收你感兴趣的信息，
并从中提取经验或想法，
以便将其转化为新的东西。
因此，有了这些想法，
我们就创造出盔甲和武器来给予我们的受众。盔甲
是一种视角或世界观，
它可以帮助人们更好地应对现实，就像
一本书可以改变你的人生，
因为它让你意识到
你从未想过的潜力；
而武器则是战斗的工具
或可操作的建议，
教人们如何实际去做事，
并鼓励他们去做。
那么我们究竟该如何开始做这件事呢？
我们首先要做的是制作镜头。
所以，这里有一张图，展示了你的感知
、你的视角或你的观点。
这就是你在底层获取信息的方式，你看。
所以，你的愿景、
你的目标、你的问题
以及你自身，都会影响你对某些情况的看法。
然后，
你可以从中提取某些信息，
以便进行创作。
想想看，如果你没有目标，
比如你心中没有目标
、没有问题
、没有对未来的愿景，
就像图表显示的那样，
那么如果我生活中有一个金钱问题，
而且这个问题一直萦绕在我的脑海里，它就在那里。
我通过这种方式看待事物，因为这很让人焦虑。
然后我读了一本书。
这本书到底是什么根本不重要。
它可以是关于灵性方面的，可以是关于学术写作方面的，
也可以是关于任何事情的。
你读它，它会指向其中一个词，
某个句子。 你
会注意到一些
与金钱问题相关的内容，这些内容会引起你的共鸣。
然后你可以改变人们看待事物的方式，
或者为你的受众创造一些新的东西，
因为他们也在努力赚钱，
我的意思是，你也在了解他们的问题，
所以
如果你能时刻想着他们的问题，你就可以帮助他们解决问题。
然后，你就会创造出新的东西，
因为其他人会从中得出
完全不同的结论。 根据他们努力实现的目标、问题或愿景，
他们会在书中做出完全不同的
重点介绍
-
。
所以你需要制定一个项目、一个目标或者
对你的未来有一个愿景。 为什么？
因为领导者会吸引追随者。
这就是你的细分市场和品牌。
它指的是你如何看待和构建你所阅读和写作的一切。
这就是创造价值的方式。
价值观能够帮助人们克服
困难或实现目标。
我们的目标是吸引拥有共同目标的人。
你的品牌正在吸引那些
与你拥有共同目标或愿景的人。
这说明你们的想法是否一致。
因此，
制作镜头之后的第二步就是保持
好奇心并收集材料。
不要消费研究成果。
最优秀的创作者不消费。
他们消费，
但他们消费的目的是为了学习和应用，而
不仅仅是为了娱乐。
仅仅是这种观念的转变，就能让
你变成一台创意机器。
你不会只是漫无目的地浏览网页，对
所有内容视而不见，然后忘记它们
，只是对某个表情包的搞笑之处一笑置之。
你用自己的视角去解读它，
把它变成你自己的东西。
你正在寻找创造力，
所以你必须重新爱上
在传统教育体系之外学习，因为正是这种传统教育体系
让你厌恶它。
阅读书籍、
收听播客、阅读博客文章和新闻简报，让
自己沉浸在与
你的目标相符的信息中。 在描述中
提及一款笔记本应用或创意开发系统，例如“七天
两个天才创意
免费版”，以保护你的想法。
不，你不会记得它们的。
这一步至关重要。 我一点也没夸张。
去做。
不。
记下那些能提高你大脑多巴胺水平的想法，
那些能让你全神贯注的想法，
那些能改变你视角
并给你带来
清晰思路的想法，思考你记下的想法的不同角度，
以及它们如何应用于你的愿景、目标
和生活中的问题。
这就是你在内容中要写的东西，
因为关键在于，
即使你写的是想法，
你是在传播想法，而
不是在写主题，
你是在帮助人们克服生活中的问题，
朝着他们的目标前进。
-
不管是关于金钱、健康还是其他什么，都无关紧要。
如果它帮助你理解并理清了思路，
那就与你的听众分享吧。
如果这是某种精神层面的东西，
而你又非常专注于创业，
但它确实帮助你实现了目标，
那么它也一定能帮助其他人创业。
这就是我不太支持一国党的原因。
坚持不懈
、苦苦钻研，
是因为你错过了生活中更多的美好
，也错过了真正服务
受众的机会。
现实并非如此小众。
你并不属于小众市场。
观看我的视频。
缩小市场份额
对聪明人来说是愚蠢的建议，甚至是糟糕的建议。
所以，如果你想要有具体步骤和策略的课程，
可以去了解一下作家或数字经济学。
我在书中详细讲解了所有这些内容，并提供了切实可行的步骤。
第三步就是制作盔甲和武器。
正如我们之前讨论过的，
我们正在成为精神的锻造者，
因为你从好奇心、追求或学习中收集到的想法
-
将开始塑造你的世界观和视角，
从而塑造你的身份。
这将塑造你的人格，
因为你会开始把那视为你自己的一部分。
哦，我是一名作家，我是一名价值创造者。
我既是这样，又是那样。
它将改变你在世界上的行为方式。
因此，在盔甲制造方面，要
给予人们想法、
动力和灵感，帮助他们实现目标，从而
塑造他们的视角和身份认同。
他们可以拥有更幸福的生活，并实现自己的目标。
武器研发的本质在于提供可操作的步骤性
解决方案和建议。
写作、演讲、营销、销售。
观看价值百万美元的
技能视频，
了解如何将你的想法转化为有影响力的创造。
如果你不了解
心理学、力学或市场营销，
就无法创作出
真正被他人视为有价值的信息。
因为
我的意思是，市场营销就是感知，而市场营销重视感知。
这就是价值创造者的定义。
现在我们需要谈谈如何将
你的创造力变现，因为我们正在
摒弃肤浅的承诺
和俊美的外表来吸引受众。
重点不在于“
哇，看我”，而在于“哇，
看你，你能做到这些”。
而健康产业，尤其是健身
产业，却持续朝着不健康的方向发展，
因为人们的收入取决于他们的外貌。
我见过这种情况。 我在很多播客节目中都听到过这种说法。
-
从我听的音乐
和我在空闲时间喜欢做的事情来看，我都深深扎根于健身行业。
我注意到，那些不聪明的人——
我不是说他们不聪明，我是
说他们没有办法教育他们的受众。
他们指望
通过AdSense算法获得平台
或他们的辅导项目的收入。
他们依靠外貌
而非说服力
来谋生。
我多次听到这样的说法：
当人们
为了达到健康的体脂率而增重，从而感觉更好，
而不是
总是身材精瘦时，他们的收入会大幅下降。
所以它们不得不再次被粉碎。
-
在健康产业中，为了赚钱，他们不得不减掉体脂，变得不健康。
因此，那些从事教育、写作和创作
这方面信息产品的聪明人，
才是真正能赚更多钱
，并
在健康产业中拥有可持续赚钱方式的人。
这只是一个例子，
因为还有更多的例子，对吧？
这里有视觉效果
，有艺术，还有其他东西。
如果你没有围绕这些事物建立起相应的理念、深度或教育
，
你就未必能获得成功。
这就是我以前做数字艺术家时遇到的问题，
我只想卖掉我的小艺术作品
，却不提供任何教育。
我没有教别人我是怎么做到的。
因此，在我们继续深入探讨之前，
我们需要先解决
你们许多人存在的两个限制性信念。
首先，你可以建立受众群体或读者群。
社交媒体上的每个人，
即使是内容创作者，也会关注 300 到 1000 人。 我关注了很多人。
-
如果你知道自己在做什么，这足以让你获得一份全职收入，
因为你的受众不仅仅是你的受众。
我之前已经多次谈到过这个问题了。 你
直接开始吧，我可以帮你算算。
我可以谈谈网络效应，
我可以谈谈
你不需要以 100 美元的价格出售数字产品。
你可以以 2000 美元的价格出售一项服务，
而且你甚至不需要任何受众。
但你
确实需要
在个人资料中展现出你的专业知识，
而且如果你愿意，你还可以不断进步。
实现增长的策略有很多，而且绰绰有余。
第二点是，市场尚未饱和。
之所以感觉内容饱和，是
因为你关注了 300 到 1000 个都
在谈论同样事情的人，
而且你看到的帖子也引起了他们的共鸣
。
你根本不知道
互联网另一端发生了什么。
如果你被扔到那个地方，你会迷路的。
你根本不知道发生了什么。 你会讨厌它的。
你就是你，
你沉浸在自己舒适的社交媒体小泡泡里，
因为你觉得
如果你第一天就去浏览 Threads，或者新的 Instagram 应用，
你会看到很多你以前
从未见过的内容，然后你会想，这他妈是什么？
这个应用好用吗？
我找到了一些我喜欢的好人
，最终一切都变得更加契合我的需求了。
所以，如果你把这个和我细分市场的方法结合起来，
也就是利润最高的
细分市场——视频，那你就成功了。
所以现在我们需要讨论如何将简化复杂主题
作为 21 世纪最重要的技能，
因为价值创造者是意义创造者。
你的工作是理解你的生活、
这个世界，并
为他人应该采取的行动提供清晰的思路。
那些认同你的愿景并希望将其变为现实的人。
这需要时间和行动才能实现。 如果你不创作内容，
你的作品就永远不会被人看到，你也就永远不会知道自己的作品是否有价值
。
这是我在 Threads（Instagram 应用）上看到的另一个东西，
因为
说“threads”听起来很奇怪，因为那是 Twitter 上的一个词。
我看到有些人会想：“哦，现在是我大放异彩的时候了。”
现在，这条线索就像一个新的开始。
这就好比，是的，你有了更多机会，
但就创意产生而言，你仍然处于零基础
。
如果你在 Twitter 上发布了 10,000 条
推文，但没有任何形式的增长（
这种情况不会发生），
那么你的处境会好得多
，你在推文串上的增长速度也会快得多。
但事实并非如此，你感觉自己必须从头开始
，完成那 10,000 次迭代，
才能取得与以往相同的进展。
-
无论
你是在新平台上开始，还是在其他平台上，你都
没有创作经验，
因为你必须发布内容，你需要数据，
你需要随着时间的推移不断完善你的想法，
并找出哪些想法效果最好。
我之所以能够从 Twitter 转到 Instagram
并在那里真正发展壮大，唯一的原因是我发了 2 万条推文
，其中 100 条
是最好的，
而我可以发布 100 条 Instagram 帖子，而且每一条都能火爆起来。
它们都为
我带来了尽可能多的粉丝，
因为它们是我
在推特上获得最多粉丝的人。
每100篇优质帖子中，你必须排名靠前。
有成千上万个糟糕的帖子，
如果你不投入时间和精力去练习，你就完蛋了。
如果你不把内容展示给人们，
你就无法知道你的想法是否有价值。
如果你把内容推送给用户，但效果不佳，
那就说明你的内容没有价值。
如果你不努力
让你的产品出现在人们面前，你就需要提高你的写作水平；
-
如果你的产品出现在人们面前，
但没有人购买，你的产品就不被认为有价值，你就赚不到钱。
你需要提升销售业绩。
你明白吗？
认真思考一下为什么你没有取得进展。
显而易见，因为“感知”是这里的关键词。
营销和销售都是感知。
你需要
针对你的目标群体——也就是你自己——进行写作、演讲、营销和销售
。
你需要用
一种能真正引起你共鸣的方式给自己写信，
因为一个来自加州山谷的女孩不会
对健美比赛的建议产生共鸣。
一位足球妈妈
可能不会对商业方面的哲学思考产生共鸣。
你的语言决定了你吸引的是哪种人。
好的，那我们从哪里开始呢？
我们从写作开始。
它能让你思路清晰。 它能让你更善于表达。
它可以重新用于任何其他媒体形式，例如视频
或视觉内容。
此外，还有一个轻松简单的
杠杆移动任务，您可以安排
在每天早上的第一个时间段内完成。
因此，我们优先考虑在
Instagram 话题、Twitter、
电子邮件、新闻通讯等写作平台上进行增长和内容创作，
然后您可以将这些内容重新
用于任何您想要创作的剧本或短剧本。
阅读你的一条推文。
你想制作 YouTube 视频，
或者你已经有了新闻简报和博客。 就这么简单。
所以，我们首先要从新闻简报开始
，
因为在肤浅的市场中，深度才能让你脱颖而出。
不，你不需要邮件订阅者，
因为如果需要的话，你也可以把它上传到博客上
，就把它想象成写一篇博客文章，
随着时间的推移，它的关注度会不断提高。
或者，你也可以用它
-
来实时构建你的潜在客户吸引工具或产品。
不，
-
即使你免费提供这些部分也没关系，
因为订阅者最终会来的，
而且你正在构建一个
如此强大的平台，能够真正创造出那种深度，这真是太他妈厉害了。
如果你去看看我的个人资料，就会发现
我的品牌是在我开始写长篇作品之后才迅速走红的。
所以，如果你坚持
写长文、短文，并分别引流到每种形式，
最终你会做得很好，
因为接下来
你可以把复杂的内容浓缩成推文和新闻简报，把
你脑海中所有
与该主题相关的想法都写下来。
你在教育人们，你在帮助人们理解，
这才是最有价值的。
但现在你需要利用人类心理
，创造一些简短有力、吸引人的想法，引导
人们阅读更长的内容，
因为人们天生就喜欢阅读短篇内容
，你需要鼓励他们看到
你在长篇内容中提供的价值。
因此，在我看来，Twitter 是一个被低估的写作平台。
现在依然如此。
我以前经常谈论它，
几乎每个视频我都点赞，但现在我只在论坛上讨论。
我其实很喜欢线。
这让我想起了推特的早期阶段
，在那里真的很有趣。
如果你还没有加入到正在蓬勃发展的讨论串中
-
，还没有看到那里活跃的社区氛围，那就
不要错过。
这很有趣。
因此，Threads 具有很大的潜力。 为什么？
因为你可以在平台上发布任意数量的内容
来测试你的想法，然后再发布到其他平台。
它以写作为基础，这
意味着你不需要成为
住在泰国海滩上喝椰子汁的完美模特。
它就像一个论坛，
你可以在这里更快地找到志同道合的人。
在您关注的账号的回复中，转发或转帖
按钮是一种便捷的分享功能。
这就是获得粉丝的方法。
对于新手来说，其他平台更难发展。
实际上，帖子下的回复功能更受欢迎。
只需回复、回复、再回复
，你就可以截屏你的推文
或帖子，以便在其他平台上传播。
我就是这样成长起来的，而且无需花费大量时间
创作新内容。
因此，在 Twitter 和话题讨论中快速成长的基本方法
是每天发布 1 到 3 条简单的帖子，并开始
克服你的失败。
如果你的粉丝不到一千，
那就专注于
在回复和私信中与其他用户建立联系，
以利用他们的粉丝群体。
设置可点击的个人资料图片，
让人们知道你的创作者是谁。用你的人生目标
或你谈论的兴趣作为你的个人简介，说明
你要引导人们走向何方，以及他们将如何
通过你独特的兴趣实现目标。
-
根据你的故事和个人经历撰写主题帖或长篇帖子，
但要确保你拥有一个可以分享的社交网络，
这样它才能进入半决赛。
从入门
级教育内容入手，
使其具有可操作性，因为这是每个人都在做的事情。
当内容在某个平台上开始发展壮大时，
人们就开始随心所欲地发布内容，
然后内容就无法继续增长了。
但是，当你查看一位 YouTuber 的内容
并回顾他们的历史时，你会发现
-
他们通常会就自己真正擅长的领域提供切实可行的建议，同时
融入他们自己的个性或其他兴趣。
所以，写作之后的第二步，
就是优先考虑想法和吸引注意力，
因为注意力
是 21 世纪的通行货币，
而想法就是吸引注意力的方式。
因此，为了避免过于复杂
，我这里只
举几个例子来说明如何吸引注意力。
我在数字经济学中谈到过这一点，
而你是一位作家，
或者你可以读一本受罗伯特·西奥迪尼影响的书。
所以，问题是首要考虑因素。
每一个好故事都是
从读者面临的问题开始，以此来吸引读者的注意力
。
这会激发他们的好奇心，让他们
想要找到解决方案。
问题根源在于人类
行为，数字、特定数字或模式会
在你滚动浏览时打断你。
社交媒体的例子是“我读了 347 本自助书籍，
所以你没有两本”，
这是一个类似于数字的统计数据的例子。
统计数据很好地展现了当时的场景。
97% 的人口注意力下降。
以下是修复方法。
这是一个例子。
它们还需要一些改进，但你能看到其中的力量。
所以第三步就是把自己当作理想的读者来对待。
所以，当你建立受众群体
或者只是在销售产品时，常见的建议
是向理想客户或客户画像销售。
所以我教授的单人创业理念是，
你就是你的利基市场，
所以你是在为自己写作和销售。
您就是客户化身。
所以在数字经济学领域，
我会让人们进行迈尔斯-布里格斯性格测试。
我
每次推荐什么东西，
总会有人提到某个专家
，我觉得这很酷，
但是有些人特别热衷
于性格测试，
而实际上还有比这好十倍的测试可以做。
感觉我们才刚刚萌生一个想法。
我们正在加深对自身的了解。
你只是可以写得更好。
你完全不需要这样做，
因为当你了解
自己时，你就可以给自己写信了。
但是现在你该写些什么呢？
如果你正经历一段艰难时期，不妨
给自己一些建议
，并把这些建议写在你的公开日记里。
给过去的自己一些建议，帮助
你更快地克服曾​​经面临的问题。
鼓励未来的自己去实现
你曾经努力想要达成的目标。
以上只是
开始创作内容的众多方法中的几种。
所以，
我一直提到的第四步
就是将你的个人项目转化为产品，
因为在生活中，无论你取得怎样的进步，对吧？
所以，如果你是一个健康个人品牌
，你在健康方面取得了进步，
并且记录了
你的进步历程，那么从技术上讲，你可以把这作为
一个项目
打包出售给其他人。
如果你已经积累了一定的受众群体，
或者你的写作能力提高了，
或者你的营销能力提高了，
或者你对灵性或其他任何技能或
兴趣感兴趣，
无论是什么，你
成为真正专家的途径就是销售
产品，获得反馈，并不断改进。
因为在我看来，是的，
我认为骗局或某些产品不
应该在市场上流通。
但与此同时
你也必须意识到，
除此之外，这个行业还能以什么方式发展呢？
是指那些不法分子，
还是那些真正诈骗他人的人？
是的，必须将它们从地球上彻底根除。
我完全同意你的观点。
但总的来说，糟糕的产品确实需要反馈。
是的，他们时不时需要被指出错误。
但市场上必然会出现劣质产品，这
完全是由于等级制度的形成方式造成的。
那些
坚持不懈、不断迭代的人，终会创造出优秀的产品。
而且，
如果有人决定采取行动，就会发现他们生产的产品质量很差，
这是一件好事。
但
他们最终也没有决定坚持下去，
因为他们太认真地对待了反馈意见。
所以我的意思是，不要让别人阻止你
把产品推向市场，
然后你才能不断改进它。
在把商品穿上身之前，你无法对其进行改进，
因为你没有数据。
所以，只要教人们如何获得他们想要的结果就行了。 就
这么简单。
随着时间的推移，你会做得越来越好。
研究其他人的产品或服务、
品牌、内容等等都会有所帮助，
这样你就能从中获得灵感，
并真正了解如何构建自己的内容。
所以，购买课程，浏览内容，真正
融入
你想要加入的这个创造者经济体系中去。
因为再说一遍，如果你想找工作，
那就去花高价买个学位吧。
如果你想成就一番事业，
那就花点钱买本教材
或其他能帮助你实现目标的资料吧。
这段视频到此结束。
祝你创造价值愉快。
当然，
作为产品、链接和所有这些内容的描述，《
专注的艺术》这本书仍然即将发布。
预购活动即将开始。
敬请期待。
我们正在耐心
等待审批通过，
等待某些东西到位。
不过，除此之外，别忘了点赞订阅哦。
谢谢兄弟
，还有，宠物们的戏份可能要被取消了。
