## Source

Machine Translation
我的创业历程很简单。
我尝试了所有方法，但都失败了。
但我们都知道，失败是一种福气。
这是一个数据点，可以揭示哪些方面可以改进。
不经历失败的人就不会成功。 仔细
想想，这根本说不通。
没有失败就期望成功。
当成功只能以失败为参照点时。
如果你从出生那天起就非常成功（
你在很多方面确实如此），
你会认为这是成功还是正常的生活？
你必须将新的目标视为崇高的拥抱，将
巨大的失败
视为低谷
，并
在挣扎中翩翩起舞，将这种意义深远的对比融合在一起。
这就引出了一个重要的观点，那就是自力更生。
以富家子弟为例，他们不具备自立能力，
因为他们没有从小培养这种能力。
对他们来说，成功是理所当然的，
以至于
-
他们的生活中没有新的潜力可以发掘。
他们没有那段旅程要走。
他们的目标不是通过
做自己喜欢的事每月赚 1000 美元，
而是接受随之而来的情感劳动
-
，从中学习
，提高自己的情感承受能力。
其次，
所有伴随而来的失败都会
带来更深刻的理解和经验，
当你实现某个目标，比如赚到 1000 美元时，
下一个显现的目标就是你的人生目标。
持续进步才能赋予生活意义。
并非所有富家子弟都抑郁且社交能力差。
但很多人失败的原因是，他们没有理由
去培养
能够帮助他们实现自己设定的目标的技能。
没有人能教会你自立，
否则
在任何领域（从金钱到人际关系再到健康）做到自立就不是真正的自立。
你需要掌握能够弥合你现状与理想之间差距的技能
。
大多数人不知道自己想要什么，
更多的人甚至不认为自己所处的位置是个问题。
注意该段落中的“需要”一词，它前面提到了
你需要学习的技能，才能实现自力更生。
它们并非可有可无。
我再次强调，这些技能并非可有可无。
这些都是基础知识，
你至少应该对它们
有一个大致的了解，并首先学习它们，
这样当你学习任何其他技能，
或者比如说你想学习 Photoshop 时，
你就需要学习我们将要讨论的这些技能，
以便最大限度地发挥 Photoshop 的效果。
这些是元技能，涵盖了
你将要学习的所有其他现代技能，这些技能每十年都会发生变化。
-
无论
你创建的是哪种类型的公司或企业，这些技能也都应该有全局性的理解。
如果你像我建议的那样，建立一个一人企业，
那么你就必须了解所有这些方面。
但即便你打算外包
某些工作或最终组建团队，首先
你也需要了解如何
为企业带来成果。
我觉得你应该对
你要招聘的人才所需的技能有一个全面的了解，
这样才能招聘到合适的人才。
所以，我尝试了大约七种不同的商业模式，
但都失败了。失败的原因
是我不了解
-
任何商业模式成功所需的技能，
因为商业本身就蕴含着一套特定的技能。
无论你深入研究哪个技术细节，这个结论都适用。
比如，如果你在做邮件营销、
自由职业、自由平面设计或
其他相关工作，
是什么让这些商业模式奏效呢？
所以，一旦你通过自己的学习理解了
我们将在本视频中讨论的内容
，我就无法
在 30 分钟的视频中提供相当于 50 到 100 小时的信息。
事情并不是这样运作的。
因此，一旦你真正理解
这些技能，并加以练习，积累经验，
看到成果，
那么你就可以随时随地赚钱了。
那么，让我们来谈谈永不过时的技能。为了更好地说明这一点，
我现在正在创办一家软件公司，
但我完全不知道自己在做什么。
我大致知道自己在做什么，
但我还在摸索中前进，
因为为公司招聘员工并真正
像公司一样构建公司架构，
-
与个人企业
、个体经营或自由职业（只有你一个人）是不同的。
其实不需要什么特别的东西。
但是，说到招聘
、法律合规以及其他所有这些东西，
这些都是可以边做边学的，
就像我边做边学一样，
我通过与人交谈来理解和实践，
并开始学习。
但其他所有让企业运转起来的技能，并不是
每个人都能弄明白和学会的。
随机应变，一步一步来。
这就是重点。
这就是我想表达的观点，那
就是，
创办
和经营企业是一回事，
而真正让你获得销售额和利润又是另一回事。
所以我的意思是，
你为了创业而学习的技术技能
-
与那些让你能够不断进步的常青技能不同，后者需要
创造力和经验，而这些是无法外包的。
这是需要培养的品质。
这些是企业成功的驱动因素。
因此，我们真正需要理解和强调的首要两项技能
是市场营销和销售。
他们需要创造力、
经验以及对所在行业的全局性理解
才能创作出优秀的作品。
营销和销售
是区分企业盈利与否的关键因素
。
那么，让我们以一家科技创业公司为例，探讨一下原因。
总是很奇怪，
为什么我会比其他创业公司领先这么多，
因为大多数创业公司，甚至大多数程序员，比如
开发人员
、程序员，他们会说，
-
我要开发一个应用程序，然后
就会觉得，太棒了。
我要靠这个赚10亿美元，好吧，
你有点妄想了，
因为你不懂营销销售。
你既没有经验，也没有分销渠道。
所以他们开发了一个应用程序，
发布了之后却无人问津，
然后他们就无法维持自己毕生的心血，
仅仅是因为他们没有学习市场营销和销售，
也没有关注内容方面。
因为在互联网上，
你需要代码内容来创建产品
、吸引用户以及做所有那些有趣的事情。
所以对我来说，当我创建一家科技创业公司时，
我会制作一个视频，详细介绍我的整个战略，以及
我将如何让它成功。
我拥有 300 万到 400 万
粉丝，这些粉丝是在过去 4 到 5 年里积累起来的。
年。
我销售过的产品和服务
改变了
我即将销售产品的那些人的生活。
他们明白我的价值。
他们了解我所提供的系统所蕴含的力量。
而我则将其转化为软件，
让他们的生活更轻松。
已经
为我制定好了经过测试、验证和规划的营销策略。
我已经知道什么产品会畅销，
因为我已经
通过另一种非软件媒介销售这类产品赚了数百万美元。
举个例子，我制作了一门课程，花费了 0 美元
，却从中赚取了数百万美元。现在，我把这门
课程的系统应用到
软件中，制作软件需要
花费我更多的钱
。
所以我知道这款软件肯定会卖出去，
因为它以前就卖出去过。
所以对于开发者或程序员来说，他们没有受众。
相信他们，
他们的促销活动无法
吸引目标市场的注意力。
它们并不能解决具体的燃眉之急。
他们不打算随着时间的推移提高人们对问题的认识。
他们无法通过内容创造自己的客户，
也没有任何能力
让他们撰写优质的内容广告
并将观众转化为客户。
所以，营销和销售与写作
和演讲相结合，就是创造价值的方式。
市场营销和销售就像
你即将撰写或发表的内容的心理皮层或元结构，
使其具有影响力、说服力
和价值，因为市场营销是感知
价值的感知。
所以，当你表达观点时，
要能够运用
营销原则或心理学
来组织你的观点，
从而吸引
注意力、保持注意力，
并使你的观点有价值且易于理解。
这是最有价值的技能，因为我不是你，
你不仅要思考这个问题，
还要真正认真地思考。
我说的不是市场营销、销售、写作和演讲。
所以你就去创立了一个社交媒体品牌。
这很重要，对吧？
这是练习这项技能的绝佳对象。
我现在正在跟你说话。
我之前就写好了这个剧本，
但是其他的呢？
当我出售课程时，
你是不是认为我之前积累的所有知识都会被抛诸脑后，
我的课程大纲也会变成一团乱麻？
发短信或即时通讯怎么样？ 和
高层商业人士
交往，用
其他东西交换我想要的东西？
价值交换。 那
你做的每一件该死的事呢？
因为沟通就是写作或口语，
如果你不知道如何
通过任何媒介正确地进行沟通，
即使只是开发软件或销售软件，
无论是什么，
-
如果你想获得任何形式的成功，你都需要了解这些技能，
因为如果你想要钱，
别人拥有你没有的钱
，你需要能够说服他们把
钱给你，
以换取
你创造的有价值的东西，也
就是产品或服务。
无论是在社交场合，
你不是为了金钱而交换，
而是为了交换
-
你头脑中蕴含的价值，通过
语言传播，从而让他们为你做任何事，
因为你是一个以生存为本的生物
，你会在任何时刻操纵你的环境。
我现在是在利用你们，但不是以我希望的
负面方式，而是以积极的方式，互惠互利的方式。
无论在任何情况下，你都在这样做。
我厌倦了总是说营销、演讲、写作、销售才是应该
学习的技能，然后其他人又会跳出来说
，哦，电子邮件，
电子邮件营销能让你每月赚1万美元。 把
-
写作、演讲、营销和销售先放在
电子邮件营销上，这种看待
相关技能的方式太短视了。
这样你就会失败，
因为你认为，
我只需要学习这种特定的策略，
比如如何写电子邮件
和获得客户，就能赚钱。但
这种商业模式
在未来五到十年内就会崩溃，
你没有积累让你
在任何情况下都能赚钱的技能，因为你没有理解万物存在的根本。
所以我一直在拖延。
让我们总结一下市场营销、
销售、写作和演讲的基本原则。
首先，你需要一个想要达成的结果；
然后，你需要一个阻碍你达成结果的迫切问题；最后，你需要一条经过
验证的、符合你个人经验的达成结果的路径。
目标对象的认知水平。
他们对自身的问题有多了解？ 从人类欲望的
角度来探讨这个
问题，列举解决问题的好处，
以及解决问题如何影响他们的生活。 提供
您本人
或以往客户的证据，证明您能够解决该问题。
在浩瀚的网络噪音中，一个引人注目的绝妙创意，
以及一个能够扭转风险或提供保障的方案，最终促使他们做出决定。
所以你可能以前见过这些，
比如如果你学习文案写作或市场营销之类的。
我在价值创造视频中也谈到了它们。
它被称为价值创造结肠，
也是
我建立个人事业的一项关键技能，
因为所有这些都像乐高积木一样。
它们就像乐高积木一样，能帮助你写作和演讲，
让你能够以更有说服力的方式表达自己。
正如我所说，
无论你销售什么产品，你都会用到这些技能。
销售的同义词就是交换价值，或者出售
你所能提供的产品或服务，并说服
别人它有价值，对吗？
无论在什么情况下，你都会这样做。
这不仅仅是金钱交易。
当你和女孩、男孩或朋友交谈时，
你是在推销你的想法和世界观，
以便他们想要和你在一起。
所以记住我们是如何强调自力更生的，
因为剩下的就全靠你们自己了。
你必须去学习那些东西，
并调整你的思维方式，才能取得成果。
这是市场营销课程中的一节课。
如果你想要了解这方面的信息，请联系我们的撰稿人或数字经济学部门。
这段视频的目的
是让你意识到你真正需要学习的内容。
接下来你需要了解的是常青技能。
我们谈到了常青技能，
也就是在获得你想要的东西时如何传递价值。
但大多数人赚不到钱，
是因为他们不了解商业运作的原理。
你需要一款优秀的产品
，而这款产品的制作需要掌握多种技能；
你需要有人向你推荐这款产品，
让他们购买它；而他们之所以购买，是
因为你通过写作、
演讲、营销和销售等方式引导他们了解了这款产品。
当他们看到这个集
写作、演讲、营销和销售于一体的产品，
并且
为了激发积极的行为改变而深入了解该产品时，
他们实际上会使用这个集
写作、演讲、营销和销售于一体的产品。
那么我们来设想一下这种情况。
我想卖一本计划本。
所以我先在自己身上做实验。
为什么？ 因为你需要经验和成果。
大多数企业失败的
原因是，他们试图向那些从未经历过类似问题的人推销产品
。
所以我从亚马逊上买了 4 到 5 本畅销的日程规划本。
我购买提高效率的书籍和课程。
我沉迷于各种提高效率的播客、社交媒体账号和视频中
。
我合理安排每天的时间，规划好工作，
并将所学知识付诸实践。
到现在为止，
我已经有了改进
我想出售的计划本或者做一些全新的东西的想法。
根据我的研究发现，
我也
全面了解了该企业运作的方方面面。
我听取了一些表现优异的社交媒体内容制作经验，
我可以借鉴这些经验来推广我的日程本，
并在不投放广告的情况下建立粉丝群。
我
从那些靠规划书籍和课程谋生的人那里购买了这些书籍和课程，
这样我就可以对他们的营销和网页进行逆向工程。
我已经取得了一些成果，
因此我对问题、
期望的结果以及实现目标的系统有了直接的经验，这构成了
我的营销策略。
一切都在你眼前，
但你却没注意到。
如果你想在工作之余赚钱，
你需要分销渠道和产品。
如果你想以一个人的身份，
不受物理位置的限制来操作，
那么你需要一个代码。
内容代码是
互联网的后端，内容
是互联网的前端，代码则是你如何托管内容。
内容是吸引注意力的关键。
你不需要学习编程，
因为科技已经发展到我们现在所处的阶段。
过去需要十名员工才能搭建的会员
网站，现在一个人购买软件就能完成。
你可以
在社交媒体上发帖，
拥有一个大号，
看到帖子后，分享出去，就能
获得数十万的浏览量，
而你之前从未发过任何内容。
你可以建立一个读者群，
让你的人生可以随心所欲，
你不会被束缚在某个固定的领域。
总而言之，我的意思是，内容不再是可有可无的了。 虽然
那是几年前的事了，但市场瞬息万变。
以下是冷邮件营销专家 Daniel Fazio 的一条推文，他
表示销售周期正在变长。
潜在客户正在对你进行更多调查。
谁拥有最多、最好的内容，谁就能获胜，
尤其是
像 YouTube 视频和播客这样的长篇内容，
它们能让你真正证明
你所提供价值
，展现你的经验、能力
、专业知识，
以及你所说的话的合理性。
给邮件专家或丹尼尔·法齐奥打电话。
他也有YouTube账号。
好内容。
他是个好人。
所以，内容就是你分发产品的方式。 市场
营销和销售就是创造
真正被市场认可的产品的方式。 无论你学习其他什么技能，
这些都是你必须掌握的主要技能
。
你明白我的意思吗？
内容创作，包括写作和演讲。
它是一种视觉或文字形式的载体，用于传播
你所提供价值，这种价值
是根据市场营销、销售
或心理学原理精心打造的。
所以，如果内容对您来说难以理解，
那么可以看看我们的作者或者“七天天才
创意”网站，这是一个
免费的笔记和日记工具。
但它其中包含了很多这样的原则。
如果你现在不想直接购买课程，这或许对你有帮助
。
所以，我们来谈谈现代职业道路吧，因为我喜欢
思考工作的未来。
但是我们看到，在顶部，
你或你的主题有趣的好奇心
分支到了代码和内容中。
所以，在代码方面，
有网站、会员系统、
软件、销售漏斗、自动化、人工智能。
这些要么
不需要代码，要么你可以学习编程。
然后是内容方面，
包括写作和演讲，
这涉及到
社交媒体、视频、电子邮件设计、品牌推广。这些都延伸
到市场营销和销售，而市场营销和销售又涉及到
心理学、机制、注意力和意识。
然后，这就能吸引观众。
然后你向受众推销产品
或服务，这就是你赚钱的方式。
这只是其中一个提议，对吧？ 还有更多。
你可以创建销售漏斗，
你可以进行追加销售、降价销售，提供性服务，进行
交叉推广，等等等等。
我们只专注于
提供一项服务来
赚钱，然后你就知道下一步该怎么做了。
所以我对创作者经济充满信心。
即使人们看不到这一点，
我也认为这是大自然纠正
工业革命所犯错误的方式。
教育资源分散，
学生可以根据自己的兴趣选择课程和学习内容，并适应时代发展。
-
-
对于那些自学成才
、掌握技能为其他创作者工作
，最终为自己工作的人来说，每天八小时的快节奏的工资奴役生活将结束。
我在那里提到了工资奴役问题。
如果你还没看过我
关于如何摆脱工资奴役的视频，我强烈推荐你去看一下。
所以，这就是现在和未来的职业发展道路。
首先，内容、
代码和媒体中的代码是无需许可即可利用的手段。
他们是新贵背后的杠杆。
你可以创建
在你睡觉时为你工作的软件和媒体。
肚脐眼爆裂。 我应该表现得专业一些。
忘了我说过要消灭邪恶吧。
所以大多数人都要从代码或内容入手。
所以你要么成为程序员，要么成为内容营销人员。
你可以通过时间学习这两方面，
而代码和内容都是最强大的技能组合之一
。
那是一个全栈开发者。
程序员可以为创作者、创业公司
以及任何现代企业工作，
他们可以做自由职业者，也可以受雇于上述所有企业。
内容营销人员也可以这样做。
每个人都有内容营销、销售或任何形式的媒体。
团队。 企业需要内容。
企业也需要
根据自身业务进行编程，
这样你才能在未来找到工作、拓展业务，
并为你的企业带来客户。
而现在，我们通过互联网，
在集体意识中
记录着我们的思想，
我们正逐渐变得
越来越虚拟，我们正
通过互联网超越到精神层面的存在。
你可能看不到，但那是进化的下一个阶段。
我们正在将我们的身体自动化到一定
程度，使
-
我们能够比在现实世界中受到的限制更少地进行互动。
想象一下能够读取
他人的想法，虽然肯定
会有一些规则需要遵守，但我很兴奋
能活到那个时候，看看
这是否真的会发生，或者
当我们解决意识这个难题，
并能真正地利用物质世界
底层结构来破解它时，会发生什么。
我不会说是物质世界，而是相对世界。
所以，你的个人品牌
就是你的网络形象或网络化身。
如果你选择不学习编程，
那也完全没问题，
因为你可以使用所有可用的工具来
搭建网站、
搭建会员控制面板，还
可以使用 Zapier 将所有内容连接起来。
你没事。 第二点，市场营销和销售。
所以你可以选择走代码路线或内容路线，
然后你还得学习市场营销和销售。
这是第二步。 这是根本性的。
学会销售，学会建设。
如果你能同时做到这两点，你将势不可挡。
因此，密码和内容最终都会汇聚成
学习营销和销售的需求。
最好从一开始就学习它们，
因为这样可以为你学习的其他一切奠定基础。
如果你学习的任何新技能在 5
到 10 年内就会消失，因为科技发展日新月异。
但如果你学习的是像平面设计
或电子邮件营销这样的现代技能，
那么你就是从市场营销和销售的角度来学习的。
因此，从一开始，
你所创造的任何东西的最初版本
都比那些到处游荡、
什么也不做，却只
想着别人会如何看待它的人更有价值。
大多数软件
公司和程序员失败的
原因是，他们能够开发出产品，但却无法将其销售出去。
内容创作者的情况也是如此。
他们可以通过优秀的写作来建立读者群。
但说到创造
人们真正想要的产品，他们就做得不够好。
如果你想摆脱一份
终将失去光彩、把你变成只为薪水而工作的状态，那么
市场营销和销售就是你
在创业道路上的武器。
所以第三步是建立分销渠道，建立
分销渠道，然后建立你想引用
杰克·布彻的话的任何内容。
-
在数字致富竞赛中，分销是你能理解的最重要的概念，
而分销方式的杠杆作用各不相同。
自由职业者、代理机构、本地企业
甚至初创公司通常
专注于低成本、即时
满足的分发方式，例如电子邮件、
付费广告和直接消息。
现在，这些仍然是获取客户的可行方法，
但你往往最终一无所获。
如果你停止在这些方面投入精力，
你最好建立
长期分销渠道，
同时结合其他方法来快速获利。
就像建立一个拥有 10 万
粉丝的受众群体，或者在 Twitter 上推广你的社交网络，
就像拥有一个 10 万粉丝的互联网好友
来推广你的社交网络一样。
所以，你不仅要拥有自己的 10 万粉丝，还要拥有他们的粉丝，并通过租用其他受众
群体（例如新闻通讯
或 YouTube 赞助）
来接触数百万感兴趣的人。
你必须学习社交媒体，将其作为一项技能，
才能接入全球分销网络。
因此，当你创作内容并建立受众群体时，
你就建立了一个高杠杆分发渠道。
这需要时间。
所以在此过程中，你仍然可以抽出
时间去做一些杠杆率低
但见效快的事情，比如发送陌生邮件、私信等等。
从四个角度来看，
我仅在 X 上每月就能获得大约 1200 万次的曝光量。 如果
换成其他平台，这个数字可能是原来的四倍。
根据谷歌搜索的结果（
我不知道这个数据是否准确），付费广告的低 CPM 大约是
3 美元，这是指
仅在 X 或 Twitter 上每月每 1000 次展示的费用。
我获得了相当于每月 36,000 美元的曝光量。
如果你的内容和广告盈利，
你每个月应该能从
中赚取超过 10 万美元。
你看，我的意思
是，你每月花 36,000 美元做广告，
才能获得
我花了 3 到 4 年时间建立受众群体后所获得的相同曝光量。
这是短期效果
与长期效果的区别，但这并不意味着两者都无效。
两者兼顾，但要着眼于长远。
再次强调这一点，以上内容仅来自推特。
Twitter 现在是我受众群体最小的平台之一，
所以我的广告支出可能只有 10 万到 15 万美元。
仅从我在所有社交媒体上获得的印象来看。
如果我赚不到每月 15 万美元的广告费，
那我连一个小时的假期都抽不出来。
所以即使我靠自己的免费内容每月赚15万美元
，那也是额外的收入。
但是，因为我不只是在培养观众，
而且他们全程陪伴我
，理解我谈论的内容，
并且更有可能购买我的产品或服务，所以
我应该能够赚得更多。 大部分人都不在。 随着分配额不断增长，
我应该能够以一个人的身份每月赚取三、四、五，甚至六十万美元
-
-
。
所以第四步就是
从可就业到不可就业的转变，因为
随着经验
和技能的积累，
你会达到一个临界点，之后就再也无法找到工作了。
这不可能。 如果你需要机会，
你拥有庞大的人脉网络
可以依靠。
假设我的公司今天倒闭了，我给五个人发了信息。
我保证，根据我的技能和我能为他们提供的帮助，
我至少每月能够支付 1 万到 2 万美元，
-
至少在短期内如此。
他们之所以能给我腾出位置，仅仅是因为我有人脉。
到了这个阶段，你的技能会不断提升，让
你
-
-
无论市场行情如何，都能在任何环境下赚钱。
正确的。
如果我了解的营销和销售远
不止是 Udemy 的基础课程，那么你需要一个注册页面。
你需要建立一个邮件列表，
你需要一个带有优秀简介的Facebook主页。
我指的是真正的市场营销和销售，
对它们都有着深刻的理解，需要花费 1
到 3 年的时间进行学习，并在过程中不断实践
，积累经验，尝试取得成果，
并经历多次失败。
这样一来，我可以在两周内制定产品方案、
找到分销渠道并推出产品，
然后
-
根据我选择的方法赚取我想要的钱。
因此，我建议的进阶路径是：
首先学习
所有品牌都
需要的技能，例如市场营销、销售、品牌推广、内容设计、
社交媒体等等；然后
申请相关工作或为内容创作者工作，
以获得实际经验并赚取一些收入。
这可以是自由职业，也可以是雇佣关系。
你必须主动联系别人
，在网上和别人交流。
哦，不。
每天至少抽出一个小时来打造你自己的东西。
撰写内容，不断迭代，
直到取得进展，然后推广你的产品或服务。
随着你的受众群体不断扩大，开始逐步
转型，做你自己的事情。
扩展您的产品线，以覆盖
更多目标受众。
这样一来，
你几乎不可能不保障自己的未来。
即使你的营销技巧不够出色，
一个好的受众群体仍然可以弥补这一点。
广告不能这样做，因为撰写广告本身
就是营销和销售率的体现。
你需要准备好所有这些，
并且要有观众。
人们信任你
，喜欢你的想法，
他们会想：“哦，这个人有款产品，我要买。”
市场营销和销售就像是给它锦上添花。
所以第五点就是迭代产品，
因为大多数创作者失败的原因在于他们把盈利看作
是一劳永逸的事情，
你的产品和服务会随着你的发展而不断演变。
它们相辅相成。 如果你从未推出过第一个产品，
你就不可能创造出更好的产品；
停滞不前就等于死亡。
我的网站设计服务逐渐演变成了销售漏斗。
我运用销售漏斗知识开发了三款数字产品。
这些数字产品逐渐演变成一个社区。
我一路走来的经验催生了另外两款数字产品。
我最初设计的十
多个引流工具演变成了一个计划表，
现在它将与我的书一起在九月下旬重新推出。
以上所有内容都逐渐演变
成我正在开发的软件。
它永远不会结束。 这就是它的意义所在。
显而易见，
如果你的产品
或服务（比如自由职业者、课程等等）
卖不出去，那就是你的问题。
问题不在于市场。
如果你继续学习和提升自己的技能，
你就会发现改进产品的机会。
所有这些商业方面的东西，归根结底都是需要坚持和不断迭代的
，本视频就到这里。
我希望你也喜欢它。 我们的作者。
如果你想学习高影响力
数字写作、
数字经济学，如果你想将自己产品化
或把自己变成一家企业，那么
这些内容都在描述中。
此外，还有一个名为“七天激发天才创意”的强力计划工具，
类似于
记笔记和产生创意的工具，
下面还有其他很酷的功能，例如订阅。
请看下一篇。
