## Source

Machine Translation
少做点事。
赚更多。
享受生活。
这就是我的座右铭。
这就是我的价值主张。
如果你访问我的网站
成功是违反直觉的，而这句座右铭让我
秉承这句座右铭，我的生活得到了最大的成长。
因为工作少并且强迫自己
尝试减少工作量并寻找解决方案
这样我就可以少工作一点，而不是像
你不能每天工作 2 到 4 个小时，你只能工作
一天8小时就像，不，
我可以随心所欲地工作。
如果我建立允许我这样做的系统。
这是显而易见的。
减少工作量可提高休息质量
或更多的休息，从而带来更高质量的工作。
因此，我和其他人在这整整四个小时里
工作日踢通常产生
更好的工作
比大多数人
每天工作12至16个小时。
只是努力奋斗的企业家
这有点需要在社交媒体上进行推广。
因此，工作更少，收入更多。
赚得更多是主观的。
这取决于个人权利。
我会这么说。
大多数人都想赚更多钱，但他们想这样做
做他们喜欢做的事。
这是我生活的另一条规则
我必须在哪里建造，我必须创造一种方式
我自己这样做
而不是指望它落到我的手里。
所以赚得更多是主观的，
但随着时间的推移，我确实相信任何人
有奉献精神，
或者至少是意愿或愿望和一致性
做他们喜欢做的事
余生都用来做这件事，还能赚不少钱，
他们可以做到这一点。
他们为什么不能这样做呢？
这句座右铭的最后一部分是享受生活。
这通常是两种工作的副产品
少运动，多休息，
赚得更多，并且拥有时间和地点的自由
能够做自己选择要做的事情。
这就是我所关心的。
这太奇怪了
当我看到评论里有人
或其他类似挑战这一观念的事情。
就像，兄弟，
就像，你只是
相信你根本无法控制自己的生活吗？
是的，你现在不会拥有它。
这需要一些时间。
我可以整天谈论这个，但是，
兄弟，只要相信自己就可以了。
听起来很简单，
为自己创造更美好的未来而努力。
但问题是，
我也陷入了想要
过别人的生活。
海滨景色和脚趾间的沙子。
像大卫·哈塞尔霍夫一样晒黑，喝着椰子
在海滩上用我的笔记本电脑工作。
直到我经历了那样的生活。
我在这里并不是为了谈论数字游牧文化。
我觉得很棒。
我确实认为它很棒。
但是，谁愿意这样做呢？
它很快就变得过时了
你想在海滩上工作
你甚至看不到你的屏幕
因为太阳的照射，天气变得太热
你必须重新涂防晒霜，
我真是渴死了。
我宁愿
只是在里面工作
所以我不知道这类事情。
就像，
是的，你必须经过审判
并错误地了解你想要什么。
你必须弄清楚你不想要什么
以便弄清楚你想要什么。
但你必须明白
魅力
以及人们倡导的不同生活方式，
这是为了多巴胺，对吧？
你看到了你想要的东西。
一旦你实现了它，
如果你不珍惜它，不让它成为你生活的一部分，
那么这种感觉很快就会消失。
这些地区的 Wi-Fi 连接已经老化，聚会
以及语言障碍
做你在社交媒体上看到的事情
作为精彩片段。
他们确实会变老。
所以这个视频的目的是，
我想谈谈节制和可持续性
因为我们刚刚谈到
有些事情，
或者至少是那些光鲜亮丽的东西，并不是真正可持续的。
因此，我想介绍一下商业模式。
让您创造理想的生活方式
通过实践、实验和迭代。
这是一种利用你的技能创造收入来源的方式，
兴趣和专长。
但它并不局限于人
已经拥有这些东西的人。
现代商业与社交媒体
以及互联网
而且它很容易获得，启动成本低，
你不需要花钱就可以在网上发布东西
并要求以金钱来换取有价值的服务。
像自由职业者的声音
或咨询服务，
或者只是打个电话指导一下
这是非常初级的水平
你可以
然后随着经验的积累，逐渐积累并增加。
所以这是一条新的道路。
这是一种新的商业模式
因为所有的技术进步。
但问题是，人们仍然认为这是禁忌
因为他们没有参加比赛。
它出现的时间还不算长，但它会一直存在下去。
你要走了
如果你决定采用这种方式，比如社交媒体
和数码产品
和数字服务
以及所有这些事情
随着时间的推移，它们不断增长。
有一些关于教育行业的统计数据
增加 X、Y、Z，
你知道我是一名教育工作者。
无论我是否喜欢给自己贴上这样的标签。
YouTube 上的每个人
这是一个价值创造者
而不是一名娱乐创作者，而是一名教育者。
他们是老师。
这是一种新的教育方法
大学和正规机构无法跟上
因为他们的课程无法更新以适应
一些不会让他们找到工作的东西
因为学校系统
和政府企业事务都联系在一起。
他们正在互相训练。
所以
互联网威胁着
因为它给个人
有能力自己创造收入。
因此，个人在这方面的教育
在社交媒体、课程平台和其他方面，
你知道他们在哪里，
学校系统根本无法满足这一需求。
所以最重要的是，一切都掌握在你手中。
如果你不喜欢这样，
如果你不重视自力更生或个人责任
或者只是掌控自己的生活，
那么这不适合你。
但直到你意识到
如果你想要真正的
幸福，这些都将成为你的价值观。
所以如果你正在看这个或听这个，
我假设您的年龄在 18 至 35 岁之间。
这就是我的分析所显示的。
我知道你的年龄，也知道你的人口统计数据。
我要把它们全部偷走然后卖给私人
第三方软件。我只是在开玩笑。
我没用它做任何事情。
除了看看这个。
但 1835 年的历史中也存在一些异常值。
我看见你
如果你40或50岁
或者当你长大后尝试进入这个领域。
这真是太棒了。给你点赞。
但 1835 现在，问题
大多数人没有意识到 18 到 35 岁
作为他们可以利用的过去的经验
去帮助其他人。
你还没有充分反省
在问题中看到自己的价值
你已经克服了困难，并且真正具备了
提供有用的信息
其他人，你可以教育他们
并帮助他们。
所以第一点是……
你认为自己经验不够。
第二件事就是你觉得自己太无聊了。
你觉得你的生活太无聊了
当这就是社交媒体的成因时。
我们正在谈论
早年过着光鲜亮丽的生活，
你不需要过着光鲜亮丽的生活才能做这些事情。
你需要感兴趣
足以让其他人对你的兴趣感兴趣。
我总是建议从写作开始，
比如 Twitter、时事通讯、博客，甚至 YouTube。
我正在从这里阅读我的时事通讯，但这就是事情。
您甚至不需要在帐户上显示您的脸。
你完全不必做这些。
停止限制性信念。
我所说的正是如此。
我在视频开头说的第一件事
如果你想完成某件事，
那么您需要构建一个解决方案来实现它。
如果你想创业
无需展示你的身体，
然后建立一个他妈的生意
而不必展示你的身体，就像这么简单。
不要再说服自己你做不到
做某事是因为你做的与其他人不同。
根据我的经验，
收入最高的人不是
那些拥有外表和魅力的人。
这些人依靠赞助和其他东西
但他们赚的钱并不多。
我知道
赚钱最多的人是通才。
它们不是一维的，
它们是多维的
因为他们是雇用专家的通才。
每个人都告诉你要成为一名专家。
那是你能做的最糟糕的事。为什么？
因为专家意味着你做 X，
Y，Z，你去ABC，你做一件具体的事情，
你做一件具体的事情，那就是
为自动化做好准备。
它正在从左到右实现自动化。正确的。
你不是机器人，你不是。
我用这个特定的来执行这个特定的任务
技能，因为那是实现自动化的地方，对吗？
你可以接受培训，
你需要成为一名多面手，能够巧妙地行动
优雅地
在您感兴趣的特定领域内。
所以我猜一般的经验法则
如果你像机器人一样工作，
那么你就是一个机器人，你的工作将被外包给机器人
你的工作将被取代。
人类应该能够
改变
尿布计划，
入侵、屠宰猪、共同所有权、设计
一栋建筑，写一首十四行诗，
平衡账户，
建一堵墙，设置
一根骨头，安慰垂死之人，接受命令，发出命令，
合作、单独行动、解方程、
分析一个新问题，向计算机推销肥料程序，
烹制美味佳肴，高效作战，英勇牺牲。
专门针对昆虫。
这是罗伯特·海因莱因的一句名言。
所以问题更大了
而不是不把自己的个人经历视为有价值的
沟通无效
因为这就是所有人
社交媒体正在做
只是有效且有说服力的沟通
让自己的兴趣变得有价值、有趣，
或者至少被认为是有价值的
并且让其他人感兴趣。
也就是说，你必须掌握的技能是写作
有效的沟通，也是有效的
思考，因为写作是你理清思绪的方式。
一人商业模式
对我来说，比起雇佣员工来说
一个简单的网站作为店面，一个数字产品
高利润堆叠
利润、每天工作四小时，年薪 100 万美元
控制你的工作内容以及与谁一起工作。
很难被打败。
在我看来，一人生意适合那些重视
自力更生、时间、
自由和位置、自由、主权、自治。
只要能做自己想做的事
并且有足够的钱
这样做的同时影响世界
并让你的人生有一个目标。
因此，个人企业利用社交媒体来建立
观众，
建立一个社区，
并吸引志同道合的人，对吗？
所以他们
这样他们就可以通过建立观众群来为未来做好准备
因为你看到一个自由职业者，他们只是打电话
全天 DMS。
嗯，就像我建立了一个观众群
我可以随时出售不同的商品。
只要它们对我的观众有帮助
并且愿意购买。
因此他们利用社交媒体作为流量。
然后为了托管他们的产品或内容
甚至他们的时事通讯，我们都不使用代码工具，对吗？
这只是软件而已。
因此，一个网站建设者，或者一个社交媒体调度者，
诸如此类的东西，它们负责专门的任务
其他人被替换
从做，
像社交媒体经理
整体而言
将被外包给能够做到的软件
以非常非常便宜的价格完成那些重复性的任务。
这为个人开辟了空间，
对于 solopreneur 或
适用于单人企业
面面俱到
他们管理的业务
他们无需做任何事情，
从监督软件并添加他们的想法
或他们的创造能力
将这些软件放在一起以便
创造成功的事业。
因此，另一个重要方面是
个人事业是生活方式的设计，因为如果你工作
对于其他人来说，你有一个经理，他们管理你。
但是当你为自己工作时，你可以睡到下午 1 点。
但是你能完成你的工作吗？
如果你能完成你的工作，
你要如何系统化它？
你将如何安排你的日常生活
实现最高的生产力和最大的创造力？
你将如何设计生活
你想经历什么？
试错、实验和自我反省
并理解问题
影响你的生活质量。
所以你也必须明白
个人生意不存在饱和
因为如果这是一个人的生意，
这意味着它会随着你而进化。
我以前卖过数码产品，但现在不再卖了
因为我进化了，
我稍微改变了我的观点，也改变了我所提供的内容。
我开始了一项不同的事业，无论它是什么。
但问题是，我让这个市场变得不饱和
因为我只能承受这么多，对吧？
这是一人商业模式。
每个人都在分一杯羹吗
做他们真正喜欢的事情？
如果每个人都这么做，
你必须明白，每一个兴趣，
每个人都会学习不同的兴趣。
他们将要探索
他们最好奇的现实裂缝
并蒸馏
他们的学习
对于那些想要了解这些事情的人来说。
所以如果每一个
如果每个人都真诚诚实地对待所做的事情
他们希望通过自己的能力将其货币化。
假设我想开始雕刻
比如木工和卖砧板，对吧？
于是我开始学习木工。我学习
喜欢设计、厨具
或者设计或者类似的东西，对吗？
你可以看到
就像你的兴趣不是唯一存在的
因为这也是我们很多人会陷入的陷阱。
就像每个人的
自我完善，
每个人都在学习自我提升，
每个人都是程序员。
就像，
不，兄弟，那是因为你对这些事情感兴趣
你关注的是 5 到 700 人
只谈论那些事情。
这就是你脑子里想的所有内容。
你还没有摆脱泡沫，或者
这样没问题
因为你应该探索这一点
你应该创造你自己独特的
进一步理解的观点
在这些地区更好地教育人们
比学校能做的更多。
所以有两条路
从零经验开始一个人创业。
首先，
我希望你别再想着生意
就像一些价值数十亿美元的公司或类似的公司。
商业就是你所做的事情。
商业是你一生的事业。
商业是创造理想生活方式的载体
同时影响整个世界。
所以金钱是现代的副产品
有目的地生活并传承你的教诲。
这是自我实现和自我超越。
它是用于此目的的容器。
我喜欢思考这个问题。
还有正念技巧和灵性。
有禅宗技巧
为了让我实现这个目标或开悟，
因为你不应该变得意识形态化或教条化
关于实现某一特定结果的一种方法。
事情并非如此。
对我来说，做生意就是做事的方法。
这是我向世界展现自我的一种方式，
练习正念，
通过写作来理清思路
并传达出有意义的信息。
现在我们要讨论的是体验问题
或此处的冒名顶替综合症。
我再说一遍，我只是想明确一点
如果你现在能去找你的朋友
你可以教他一些东西
你在社交媒体上学习
无论是在学校还是其他什么地方，
你不仅仅是有经验。你已经在做这种蠢事了。
你只需要在公共场合做这件事。
因此第一条路径是基于技能的。
这是大多数人采取的
常见的建议在哪里。
学习一项技能、销售一项技能、教授一项技能，或者其他任何方式
然而，在这么多人中，
你会按照 1 到 3 的顺序排列它们。这很棒。
但正如我所说，你不想最终变成一维的。
你不想只出售一项技能。
这样你就实现了自动化。
这是一个很好的起点，但你必须努力
克服这一点
否则你就只能成为那个自由职业者
收入相同
打造了一个新的 9
至5，
一直处于失去所有客户的边缘。
然后就没有备份或某种形式的杠杆
就像观众可以随心所欲地做任何他们想做的事情
并能够追求自己的真正
这些好奇心将会随着时间而改变和发展。
所以我喜欢的道路是基于发展的。
因此开发基础是围绕
针对内部市场。
内部市场是大多数人
正在努力实现崇高的目标，
但实现这些目标还面临许多问题。
那也是最赚钱的地方。
这些都是人们所面临的利润燃烧问题。
内部市场包括健康、财富、关系
和幸福。
所以路径一
通过选择一项有市场价值的技能
通常只关注财富，但有通往
它专为您的业务而打造
一个人的生意，因为你确实
追求你自己的目标，这就是你的品牌，
我们将讨论这一点。
你解决自己的问题
就像你一样
通过研究你的好奇心来追求这些目标
让你更快地实现这些目标，
这是信息的内容
以及你传递的价值。
您还可以创建一个系统来帮助其他人做同样的事情。
所以你自我反省，回顾过去，
我怎样才能做得更好？
我该怎么办？我该怎么做？
我现在取得了什么成果？
我怎样才能更快速地一步步帮助别人？
获得这些结果。
所以你在推动人类进化，你在帮助人们
进化和转移、实现和超越的速度更快。
这就是为什么我说这艘船对我来说就是生意
为了自我实现
甚至精神性和自我超越。
因此，这个系统一步一步地
系统是您的报价或产品。
这就是你做你自己的方式，
提升自己并从中获利。
你可能会想，
但是丹，我才刚刚开始，你好像不
必须撰写帖子或创建产品
比如如何在三天内赚到 100 万美元。
你不必那样做。
你必须关注你现在所处的位置，
你要去哪里以及如何到达那里，对吗？
因此，就您现在的情况而言，您可能赚了 0 美元。
那么您如何定位您的内容或产品？
你如何定位
或者你对自己有什么看法？
那么人们如何看待你呢？
你不能
你没有写一篇关于
如何在三天内赚到 1,000,000 美元。
你说得对，这是
我将如何在五年内赚到 100 万美元。
我是说
然后你公布你的计划
然后人们跟随
因为那时你是一位领导者，人们追随领导者。
您将自己定位为领导者。
你正在帮助人们实现目标
你想要实现的目标。
而你一路上都会留下一些面包屑。
然后是路径
三是兼顾，技能型与发展型并重。
这是理所当然的，因为当你开始
而你还没有学会任何技能，
这就是你快速学习的方法。
如果你打算开始使用社交媒体
作为产生流量的方式，
那么你就必须学习
如何设计
好的头像图片，如何设计好的横幅，
如何写一篇引人注目的
引人入胜的个人简介图表，学习如何撰写社交媒体帖子
所以你可以成为 Twitter 代笔作家，你可以成为
Instagram 帖子创建者，
不管你怎么称呼它。
你可以成为一名视频剪辑师。
你可以成为你可以设计
为人们制作的横幅。
您在发展业务的同时，也在培养技能。
这意味着您可以帮助其他人发展他们的业务
并提供自由职业服务。
因此，您从一开始就可以开始盈利。
你这样做是为了
你实际上正在为自己取得成果。
如果你自己取得了成果
在现实世界中，
而不仅仅是构建投资组合
永远得不到应得的报酬
因为你不知道如何运用你的技能
对于某人的实际业务，
然后你就可以在自己的生意上练习你的技能。
您可以建立自己的网站，也可以建立自己的登陆页面。
也许你可以从
对于附属产品
看看你的文案写得有多好，
因为那时你甚至不需要创造产品。
你只需建造
联盟产品，建立自己的登陆页面，
看看你在这方面有多擅长。
然后你可以提供
以 1 至 2000 美元的价格向其他创作者出售登陆页面。
你明白我的意思吗？
你所要做的就是开始。
现在让我们回顾一下四大支柱
一个人的生意。
所以对于那些想做自己想做的事情的人来说
并帮助他们最能帮助的人，
传统品牌，
营销内容和优惠
建议不太合适
因为就这个单人生意而言
我将在下一个视频中讨论
什么是价值创造者。
这是一个人的风格
业务，我正在分解这些
因为这需要的不仅仅是一个视频。
但在这种情况下，体验模型
我指的是，
你就是你的客户形象，你就是你的品牌，
你是你的利基，
你就是你的内容，你就是你的提议，你就是一切。
以及自我意识
自力更生将是
你所拥有的最伟大的技能。
这些人才能蓬勃发展
在这个单人商业模式中
是那些对自己的未来负责的人
并帮助其他人到达目的地。
所以为了快速分解一个人的业务，
你的目标就是你的品牌。
那么，你想要什么样的生活？你正在引领什么？
人们现在走向什么方向？
阻碍你实现目标的问题
转入内容。
那么你的追随者会遇到什么障碍
您将如何帮助他们克服这一困难？
而现在，内容已经远远超出了这一点。
但这是一个很好的起点，对吧？
所以系统就是你解决问题的方法
变成产品。
那么他们如何才能更快地解决问题呢？
因为这就是人们想要的，而且现在就有好处。
整个旅程对你的生活有何影响
这会成为你的营销手段吗？
那么他们为什么要关心你的信息呢？
我为什么每天写作
我怎样才能将其转化为有说服力的论点？
任何研究营销的人都知道，好处
丰富的语言极具力量和说服力。
所以如果我醒来后写作不仅是为了赚钱，
思考得更清晰，系统化
我可以整天持续我的所有其他内容。
但你可以去
看看这些好处
以及我如何在我的目标网页上执行此操作。
所以你要做的就是，正如我在之前的视频中提到的
如何解决自己的问题
或者如何通过解决自己的问题找到目标
这正是你要做的。
你追求一个目标，你解决你自己的问题。
你教别人你是怎么做到的，
这就是你的事，对吧？
然后当谈到打造产品或服务时
你可以出售与此相关的产品，
那么一切就都解决了。
当然，这是过于简单化了。
有很多，
这里有很多细微差别，
但如果你遵循这些基本原则
并应用它们、弄清楚、测试和实验
按照我说的做
通过自己去弄清楚，
所以你实际上有独特的
以及如何做到这一点的真正知识，
这需要时间，
但那时将会十倍地回报。
除了聘请某人为你打造品牌之外，
因为这样你就放弃了所有潜在的影响力
和正义的力量。好的。
因此品牌建设是相当可以理解的。
这就是你努力实现目标的地方
这就是你的品牌信息。
这就是你正在帮助人们做的事情。
如果你的目标是赚 100 万美元，
那么你的任务
或者您可以从中开始并进行迭代的消息
正在帮助一千人
到 2025 年赚 100 万美元，对吗？
谁不想效仿呢？
所以下一个支柱内容
是人们遇到最多问题的地方。
我当时就想，哎呀，我该写点什么呢？
那么让我向你们介绍一个话题
我谈论的是数字
经济学被称为“精通领域”。
所以你怎么做？
就是你选择三个兴趣，一个能赚钱的，
几乎是其中任何一个。
这只是你的优先利益，
兴趣激发你的兴趣。
三是发展立足。
就像心理学一样，
自我完善、自我发展、形而上学、哲学、
一些可以帮助你理解的东西
只是每件事的进展模式
任何人都不可能做到。
所以你可以
通过运用这些事物来获得独特的视角
灵性、原则、哲学、心理学、
诸如此类的事情。
然后当你看这张图时，
你可以把它们分解成原则。
那么基本面是什么
或每个利益的原则
获得与您的目标相关的结果？
然后，您可以将它们分解为其他主题。
您可以将他们分为导师来获得灵感。
所以你关注的人
并听取你的建议，
然后是连接，
所以它们之间的联系
以及现实世界的问题
这些都是你可以开始的地方
开始撰写或创建相关内容
以一种非常有效、有教育意义和有价值的方式。
所以第三支柱是产品或优惠
你正在创造的。
不，您不必等待就可以开始盈利。
我讨厌那种愚蠢的守门人心态，人们会这样，
你需要有这样的经验才能开始赚钱，
或者你需要开始这样做才能开始赚钱。
就像，不，兄弟，你不知道。
你根本就不明白。
你只是守门人，你只是想，
你不会是想得更深一点吧？
自由职业者如何开始赚钱？
他们很快就学会了技能的基础知识。
他们立即开始与人们联系
这样他们就可以免费获得现实世界的真实反馈。
其次，他们要么免费，要么收费很低
因为他们的技术不够，所以收费 2 到 5000 美元。
然后他们一步步逐渐向上发展。
你越早开始销售，
不仅可以更快地赚钱，
但你越早开始失败
然后你就可以开始迭代了。
第一个产品永远都是糟糕的。
你只需要把它拿出来。
你需要把事情解决掉
这样你就可以做得更好
因为你永远、永远都不会
第一次就能生产出出色的产品。
这他妈的根本不可能发生。
提出报价，
打造数字产​​品，销售实体产品。
运输机。
如果你必须开始自由职业
开始提供咨询服务，
无论如何
是，发布内容并开始得到东西
从水龙头流出清澈的水。
所以就像，好吧，丹，但是我卖什么呢？
那么让我向你介绍
我称之为最低可行报价。
有最小可行产品，
但报价就像是包罗万象的。
因此，最低可行报价要么是单一的，
一项自由职业技能，售价 500 至 1000 美元。
这就是网页设计、电子邮件营销，
类似这样的，单一技能
你不是，这不是一个疯狂的提议。
你永远不可能为此收取 5,000 美元，
但你必须从某个地方开始。
或者第二个是单一兴趣咨询服务
一包四个电话的售价为 500 至 1000 美元。
所以大多数人都会这么做
大多数人都会陷入这种境地。
好像周围有某种愚蠢的耻辱
自由职业就像，是的，我必须完成工作。
我不能只是教别人这些知识。
而作为一名创作者，我讨厌为工作付费。
我宁愿付钱让你和我通话
以及如何做某件事的咨询，
无论这是否是一项技能。
如果是健康的话，我想被教导。
如果你正在创办这样的教育事业，
那么就不要做自由职业者为你提供的服务。
只需提供咨询电话或数字产品。
因此，健康指导、健身指导、表现指导，
心态辅导，
生活指导，
无论您身处哪个领域或领域，都可以提供商业指导，
这些范围很广。
你可以更深入一点
进入子市场
在健美教练或
神经系统
神经黑客咨询，对吗？
这是你感兴趣的
你只能找到它是什么
你想通过深入你擅长的领域来教授
或构成兴趣的现实裂缝
你想在这一生中探索。
但是它不像咨询，难道就仅限于这些吗？
我真的很惊讶
就像数字辅导服务不再那么重要一样。
如果我学习网页设计
我想通过四次通话教会创作者如何设计
一个很棒的网站，
我认为这真是一个非常棒的提议。
如果我刚开始创业，我会为此付出代价。
是一样的。
我会和你通话四周并教你
如何撰写引人注目的电子邮件
或者教你如何投放 Facebook 广告。
这是一份咨询服务，我认为这些是
好多了，
比自由职业提供的服务更具可扩展性。
所以我们首先要有一个最低可行报价
您可以立即开始盈利。
你可以开始联系 DMS 中的人员，
你可以写一个 Twitter 帖子
或发布帖子并让其他人转发
然后插入您的服务。
所以你得到 1000 来，
如果你的提议被广泛传播，获得百万次浏览量，
然后你开始赚钱，因为它是流量
以及它的优惠。
另一件事是为什么你从
这是因为
然后你就可以开始充实
一种数字产品，并且已经取得了成果。
你可以教别人，你可以让他们取得成果，
你可以注意到
就像你每次通话时谈论的内容一样。
你把它打包成一本电子书、一个群组，
然后您就可以切换到这种性质的东西。
这样你就可以不再接待那么多客户了
随着观众的增长而工作
你可以切换到数字产品
并拥有更多的空闲时间。
这只是对这一切的概述
个人业务事宜。
我会在下一个视频中更深入地讲解，
但我想让更多的人做好准备
因为我觉得
它无论如何都不是开创性的或革命性的，
但它非常重要。
互联网促成了80亿个垄断。
这是 Navel 的一句话
很老套，有点太简单，但极其深刻。
我不知道为什么。
我仍在阅读他一年前写的同一篇文章。
他就是霸主。
他是所有基本建议的主和救世主
人，但肚脐有点不同
并且他有经验可以支持这一点。
我非常喜欢肚脐，
但我们在这里就是要讨论这个。
我们在这里讨论的是个人商业模式。
为什么？
因为我觉得有太多人有梦想
创办一家价值 10 亿美元的公司
或者成为下一个杰夫·贝佐斯或者下一个伊隆·马斯克，
因为这就是我们所看到的。
问题是，你现在所处的差距，
因为我假设你还没有创业
否则你就不会做这样的梦了。
你现在所处位置的差距
以及它们在哪里
造成了如此巨大的压力
因为你没有办法到达那里，对吗？
这就是清晰度，
这就是缺乏清晰度的原因。
什么导致不知所措和焦虑
以及精神熵或精神障碍。
这不是精神障碍，而是一般的精神障碍。
现在，在我们开始之前，你必须了解一件事。
你必须明白，人类
唯一能够拥有想法并实现想法的人。
现在，像黑猩猩这样的
以及其他他们使用工具的东西，他们使用其他东西。
但是其他生物又建造了什么呢？
我们用思想生活在这个世界。
我们建立了学校体系，
政府、宗教信仰。
我们仅凭图像就构建了语言
以及符号。
这难道不让你震惊吗？
我们在某个时间点上没有语言，对吗？
我们有能力。
我们有意识、注意力、专注力
以及连接这些想法所需的工具
并使它们变得有形
并能够沟通和建立关系
与其他人一起。
这是另一个话题的讨论
关于这一切的陷阱和弊端，
因为它控制着许多人的生活。
但我认为
这是高质量生活的关键之一，
只是倾向于你作为创造者、建设者的本性，
并实际建造东西
而不是看着别人建造东西
并且根本不采取任何措施。
你看，自力更生可能
我生命中最大的价值。
它给我带来了最大的价值，正如价值观应该的那样，
因为当人们告诉我，
这是相关的
作为一名创作者，
我以前是自由职业者。
我做过一段时间的辅导，也做过咨询。
我几乎完成了每一个个人商业报价
在阳光下。我已经卖了。
我讨厌为了权威而谈论数字。
我卖了 10 万美元
以及我去过的几乎所有地方
从事自由职业、教练、
咨询、数字产品、群组、
阳光下的一切。
这就是原因。
我之所以谈论这些事情，是因为，
我也有直接的经历。
我知道你应该采取的步骤
我知道人们把它想得太复杂了。
因此，就商业而言，
当人们尖叫着让我去
或者只是去做一些像卷轴这样的短片，
我确实这么做了，但去做卷轴，因为它是
未来，或者，
或者跳上下一个商业模式或者做这个或那个。
就好像我已经在做一些好事了
我要去相反的方向
因为成功是违反直觉的，这也是一种价值
我的观点是违反直觉和持怀疑态度。
所以我做的恰恰相反。
当人们告诉我要采用简短形式时，
我开始写长篇通讯，
自力更生，我试图自己解决问题
比其他任何课程都教会我更多，
任何大学，任何事。
这就是你的学习方式。这是真的。
学习是通过直接体验某事，
并非
把人们的建议视为法律，亲自检验。
这不仅仅与商业有关，
这与健康有关。
任何意识形态或信仰体系一般都像
当有人走过来跟我说，嘿，
生肝脏是可以吃的最好的食物。
我陷入了那个陷阱，
但这并不意味着你必须从多个角度看待问题
因为这就是生活，
只是观点和目标的集合
人们试图打击
问题和好处以及所有其他的东西
形成独特的视角
这使得某人相信某事。
因此接受特定的意识形态
因为法律只会阻挡你的任何机会
你可以拥有。回到当前的话题。
我们在这里讨论的是“一人经营”模式，
我认为这是 95 号公路的最佳路线
想要创业的人百分比
因为，首先，它遵循人类的进步模式。
你会随着时间而进化，对吗？
所以我认识的很多人，包括我自己，
他们以两种方式之一开始
无需任何经验。
一个是基于技能的，对吗？
所以我们谈论的是市场营销技能。因此设计，
摄影、电子邮件营销、
文案撰写、搜索引擎优化、网页设计等等，
你知道这些事情。
你可能已经学到了其中的一些知识，
但接下来的事情
因为那些就像
你正在开始自由职业，
但辅导业务又如何呢？
这就是自我发展发挥作用的地方。
所以它要么基于技能，要么基于发展，对吗？
所以这与建立观众群有关
或者只是赋予价值并教育人们
这样他们就会购买你的产品或服务，
你的自由职业服务，
您的数字产品、您的咨询服务、
不管是什么，对吧？
因此他们从基于技能开始
然后他们向人们传授这些技能。
所以如果我是一名作家，事实上我也是，
然后我会教你如何写。
我会给出一些小建议，
我会写有关写作的文章。
如果我通过自我发展成为一个心态健全的人，
然后我将给出一些心态建议。
我将进行强化思想的教育，
等等等等。
这属于健康、财富、
关系、永恒市场、健康、财富、关系
和幸福。
然后技能
基于有点像你使用
补充你的自我发展
这样你就可以更快地赚钱，因为。
高价服务，
就像一份自由职业的提议
一旦你变得好，你可以卖到 2 到 3000 美元
然后你可以通过你的观众来销售它
或者直接联系别人并尝试
通过冷接触或类似方式着陆。
而且你可以更快地赚钱。
所以这是人们走的两条路，
从我的经验和失败中，
我总是建议人们开始发布内容。
为什么？
因为很多人开始从事自由职业或教练工作
他们陷入了这个循环
就像你必须做体力劳动才能获得客户一样。
您必须发送冷电子邮件，即 EMS。
但你不是
你没有品牌
就是教育人们这些事情
建立信任和权威
没有你
每次都必须在 DMS 中手动执行此操作。
所以你一路上建立了观众群
一旦你达到某个点，
一旦你有了一定的流量
以及一定程度的品牌忠诚度
和权威，客户就会开始向你涌来。
一旦你的观众越来越多，
你可以将你的服务产品化，减少你花费的时间
在该客户的工作和销售上
类似数码产品的东西。
或者如果你处于自我发展领域，比如心态
或者健康指导或者类似的东西，
您可以创建实体产品。
它并不总是必须是数字产品或课程。
它可以是
举个例子，我谈到自我发展，
很多。
我经常谈论专注。
我想创建一个含有咖啡和茶氨酸的咖啡品牌
如果我更多地谈论这一点并表现出自己正在这样做，
人们会买它
因为这是好事
以及对人们的生活有用的东西。
我是独一无二的机制，
个人品牌
是人们从我这里购买的独特机制
超过别人是因为我已经建立了
与你们的联系
尽量保持诚实
并尽可能透明地说明这一点。
所以我们要讲一下
我打电话
创业方法，
这有点像旋转
脱离科学方法。
但我们必须明白，就像
在我们真正开始之前，我们该如何应用它呢？
因此，我们采用这种方式是为了一人企业。
你需要三样东西。
你需要一个品牌
这就像
从某种意义上来说，就像你的观众，或者像你的店面。
这就是你被别人如何看待，对吗？
所以你需要一个品牌，以及你的品牌方式
您是根据自己来打造个人企业品牌吗？
这是一个个人品牌。
这是个人的事。
品牌围绕着你对未来的愿景
以及你的目标
这就是你
引导人们走向
因为追随者追随领导者，对吗？
所以如果你不是领导者，
那么就不要尝试创业。
那么接下来的问题是如何吸引人们关注该品牌？
如何构建以下内容
您的内容是根据您的兴趣创建的吗？
因此，自我发展或技能，
这些都是我之前谈到的基于技能的事情，
你正在教育人们
同时加入你独特的
到处花花花吧？
谈谈你对教育的兴趣
你的兴趣和技能
并加入你自己的想法、你自己的信仰，
也许是一些心态方面的东西，
也许这就是你每天都在做的事情，对吧？
您的内容具有娱乐性、教育性和启发性
学习如何以某种方式编写或构建内容
吸引注意力，并以此创造价值，
然后将注意力转移到关注
或购买或电子邮件订阅者。
然后你慢慢地建立杠杆
回到我们之前讨论的重点。
最后一点，你的盈利方式，
因为人们把事情搞砸了太多次
因为这就像我如何从平台上赚钱
就像 YouTube 一样，您可以使用 AdSense，这很棒。
我这样做
就像
其他人也可以这样做，
但这不在你的控制范围内，对吗？
您随时可能被从平台上除名。
如果你没有清单或自己的产品或服务
你创造的
你可以控制价格和流量，
这决定了你的收入。
所以如果你想真正在网上赚钱，
你需要变得足够有价值才能销售产品
或为 1 至 2 人提供服务
在你身后走几步或者只是在你的生活中有一个用例。
因此它在其他人的生活中也有用处。
如果我喜欢咖啡
我用它来集中注意力，然后我要制作一个茶氨酸
咖啡品牌
并将其出售给我的观众
同时谈论生产力和专注力。
就是这么简单，给时间，不要放弃
因为两周后你还没有看到结果。
好的。
现在谈谈创业方法，因为这是
我们每天都会这样做
这就像人们需要的普遍原则
跟随不仅是为了喜欢增加
他们的生活质量
解决他们自己的问题，同时也从中获利，
从自身发展中获利
以及您自己的技能获取。
因为事情就是这样。
如果您从零开始，那没有问题。
你谈论你正在学习的内容，
您的品牌就是您对未来的愿景。
所以如果你要开始自由职业
你计划将其提高到每月 10,000 美元
这就是你对未来的愿景或目标，
这就是你的品牌。
嘿，跟我来
我将这个自由职业发展到每月收入 10,000 美元。
现在，如果你已经很有价值，
如果你已经掌握了这些技能，
你已经发展了你自己或你的思想，
那么你就有更多权力了
你已经知道你应该谈论什么
以及您应该在线创造的价值。
现在，我想在这里提到一件事，那就是
你不是在尝试重新发明轮子
就像你必须在这里有自我意识一样。
这就是一个人的自力更生
企业要有自我意识。
您喜欢消费什么样的内容？对吗​​？
它是否太基础了或者对你来说很独特？
正确的？
或者你每周都在读同样的东西。
人们需要的是提醒，而不是新事物。
这就是全部内容
你加入进来，并给出你自己的看法
和人们说的一样
从而带来增长。
如果你没有在社交媒体上成长，
通常是因为你自尊心太强
而你正在尝试，
你把事情搞得太复杂了
太多了，你又想表现得太花哨或太聪明。
你生气是因为人们是因为你认为人们
不如你聪明，或者根本就不明白。
就像，是的，他们不明白。
因此，听取反馈并做出改变
你如何谈论事物。
这其实很有趣
如果人们对你的兴趣不感兴趣，那就是
因为你不知道如何让你感兴趣
对那个人来说很有趣。
所以创业方法就是这样，你发现一个问题，
你学会了如何解决它，
你在网上记录你是如何解决这个问题的，
您系统化您的流程并分享您的发现。
简而言之，你发现你的生活中存在一个问题，对吗？
第一步是找到问题
因为所有的故事、营销，实际上所有的一切，
驱动人类行为的事物，我们的问题是正确的。
如果我给你读一个故事，故事的开头是
床边有一块冷的地方
这会激发人们的好奇心，让他们想要了解更多。
你想了解更多
你意识到自己的问题
这确实是一个问题，对吗？
一旦你发现了问题，比如你的健康问题，
那么你就必须通过自我教育才能达到这个目标。
正确的。这引出了第二步，即自我教育。
假设你发现自己缺乏自尊
这是一个健康问题
因为第一，你可能没有肌肉
或者你只是不喜欢自己的外表
这是一个表面问题，对吗？
如果你想理解这一点
从寻找你的目标的角度来看，我还有另一个视频。
我会查一下。
这就像如何找到你的目标
通过解决自己的问题。
是一样的。
你必须先解决那些浅显的外部问题
然后突破你的内心
了解一切事物的意义和目的
因为我们已经通过这些比较对此产生了兴趣，
与他人进行自我比较，
所有这些都造成了一些浅显的问题。
但你不能忽视这些。
你必须解决它们
因为这是大多数人正在努力解决的问题
这就是你可以帮助他们的方式
一旦你真正为自己解决了问题，对吗？
你必须发展自己和你的技能。
所以如果你有健康问题
也许你需要去
学习如何去健身房
然后你就会变得擅长去健身房，
或者你觉得这个很独特，
采取或创建自己的系统来获得成功
不管是什么，
然后你就可以教别人这个
当然，
用你自己的头脑，
运用批判性思维并理解
就像当它是合理的时候，
您是否可以销售产品。
那些要卖东西的人
一种产品就会销售一种产品。
所以这取决于个人。
而我在这方面帮不了你。
这是一个免费视频。
我不是在和你一对一地谈话。
只要有一些常识
并明智地选择你所销售的产品。
还有一件事，
如果你想解决金钱问题，
假设你是一名身无分文的大学生
你知道大学将会
给你一些钱。
是的，它会给你带来一些现金流，
但这会限制你的收入
但你不喜欢这样。
所以你开始从事自由职业，
当你开始学习一项技能时，
看看问题如何导致自我教育，也就是自我。
第二步是学习如何解决它。
然后
你自己
教育，你就会得到结果，
然后你谈论这些结果并记录下来。
这就是你如何解决在线问题的记录。
这引出了第三步。
这也是你如何更多地了解自己
以及你正确运用的技能。
因为如果你
这里的问题是人们
总是认为他们缺乏经验，就像我喜欢
当我在网上发布内容时，我感觉自己像个冒名顶替者。
就像我对网页设计很了解一样
我正在努力争取我的第一个客户，
但我无法在网上发布此信息。这太奇怪了。
就像，伙计，
如果你想从某人身上赚钱
通过自由职业服务与他们联系，
那你为什么害怕在网上发布免费内容？
这毫无意义。
免费内容
网上应该优先
并且应该是你的一种方式
提炼你所学到的知识
并整理你的想法
以便其他人可以从中受益。
您可以建立权威，直至获得客户。
正确的？
所以你必须明白，就像人们现在看到我一样
而你在 YouTube 上观看这个视频，所以它有点不同。
它不在 Instagram 上，也不在 Twitter 上。
观看我拥有更多追随者的地方。
就像人们看到那里的差距一样，
这家伙在 Instagram 上有 240,000 名粉丝。
到达那里需要很长时间，事实上，
但这并不意味着那样。
一路上我没有看到任何成果。
他们说得对。
再次强调，你关注的是差距
这就是造成如此巨大影响的原因
节食拖延症
而不是你面前的第一步，
这才刚刚开始并付诸行动。
所以。你没有看到的是，我是一个普通的家伙。
也许我的背景有一些很酷的灯光
也许我，
我不知道。
比如什么？你对我有什么看法？
你觉得我怎么样？
我向你保证，这不是我，但是
你对我有什么看法？正确的？
那里有缝隙吗？
你觉得我有点权威吗？
因为我想让你知道
我只是一个普通的家伙，对吧？
我发现了我的生活中的一个问题。
当时我还是个年轻的大学生，
正如我之前所说的，
我不想找一份限制我未来发展的工作
就我能赚多少钱而言。
所以我开始学习每一项技能
我可以在阳光下。
当我看到自由职业的成果时，
我的做法与我所推荐的做法有点背道而驰。
然后我开始在网上发布我的结果。
网页设计和自由职业，
向人们传授有关网络的知识
设计，谈论我的自我发展
旅程，谈论心态，
谈论技能、收获、金钱，我扩大了听众群。
我最终创建了一个数字产品来展示我是如何做到的
或者我是如何开始我的网页设计业务的。
随着时间的推移，
对，通过科学的流程
或创业过程。
迭代是一切事物中非常重要的一部分，
这就是个人生意所做的事情。
它会演变。
所以如果你担心饱和，
你必须明白
如果你正在创办一家创作公司
或单人经营，则不存在饱和现象。
这几乎是不可能的，因为我们在进化。
我从自由职业者转行成为咨询师，
所以我离开自由职业市场后，开始从事自由职业，
在我离开咨询公司之后
并启动了群组并开始制作数字产品。
随着我的观众越来越多。
然后我降低了那个市场的饱和度，对，那个报价
这让我赚了很多钱。
我不再卖了，所以其他人可以进来
并出售类似的东西并占据那个位置
如果他们愿意的话。正确的？
现在，如果我最终想要转型，只需购买
漫画书销量
或者创办一家软件公司，
然后我进一步降低了市场的饱和度。
所以你必须明白
互联网使80亿家企业实现垄断。
确实如此。
每个人都有空间，因为首先，你在想
饱和度太高
因为你还没有重新开始，所以这是一个空白。
你猜对了
差距到底是什么
而不是自己去弄清楚。
顺便提一下，最近有人问我
他们说，我正在考虑扩大观众群
并谈论我的兴趣
并最终获得收入，但这需要多长时间？
我的问题是，
如果你要去看你自己
这样做
在你的余生里，对吧，
这就是你想做的事情
在你的余生中，
那么需要多长时间又有什么关系呢？
因为如果你无论如何都要回来的话，
为什么不现在就开始呢？
承受你必须经历的失败。
它们是必需品。
你必须经历一定次数的失败才能获得成功。
一旦你尽快解决这些问题，
你越早看到成功
并且能够终生坚持下去。
如果你不这么做，会发生什么情况？
那你就不会做这件事了
你想要的余生。
因此，第四步是将事物提炼成可复制的
过程，对吧？
这就是人们想要的。
他们想要一步一步
关于如何获得特定最终结果的建议。
每件事都是这样的。
除非你像工具一样创造
或者产品或者某样东西
这只是对人们的生活有用，或者他们希望有用。
但如果你想从一开始就赚钱，
你只需要专注于提炼一个过程
或者创建一个系统，对吗？
所以你这样做，
这条领带
通过学习、自我教育和自力更生，
因为如果你雇人为你做这一切，
就像如果你如果我雇了某人
或者如果我花钱请人进行健身指导
我完全按照他们的建议去做了，
我自己没有学到任何东西。
你必须进行实验。
你必须尝试不同的事情。
你必须看看什么对你有用。
你必须找到那个发现
通过思考和努力
而不是走捷径，这样你就可以走这条路
并从您自己独特的角度进行讲授。
第五步是分享
你的发现，就是让你的发现
或者向想要得到帮助的人展示您的流程。
现在，我想在第五步结束这个视频
通过问你一个非常困难的问题，那就是
生命的意义是什么？
所以从我自己的实验和自我教育来看
并研究多种不同的观点，
你知道我在这里做什么以及弄清楚了什么。
我注意到了一些模式。
我注意到一个两步系统
为了生命的意义。
现在，我们不能把整个问题都归结为
但我只是想激发你的一些思考和意识。
所以首先要了解生命的意义
正在提高你的意识。
这意味着什么
正在积极探索现实的未知方面，
这意味着你没有逃避挑战
或失败，
或人类经验的黑暗领域
将会在那里。
无论你是否否认。
所以你正在积极探索和感受你的问题，
学习如何解决这些问题
并直接体验你自己，解决它们
这样你就能明白，
你获得了这些成果，你真正地学习了，你提高了
你的意识，
围绕现实领域的意识。
所以你让未知变得已知，
通过解决自己的问题来唤醒潜意识
并意识到潜意识
并使其具有意识。
你让不可预测的事情变得可以预测。
因此，个体创业的不可预测性，
你让这一切变得可预测
并且你正在帮助其他人实现这一目标。
所以在养育自己的孩子之后，第二件事
意识正在提高集体意识。
所以你在养育孩子时
你的意识正在创造现实的地图，
你正在绘制一张未知的地图
或其他人不知道的事情。
然后你教他们有助于加速
集体意识水平提高得更快
如果你在教他们。
当然，你的教学
并让他们知道他们必须自我教育
他们也必须自己解决这个问题
并提高自己的意识，
那么这对生命来说就有点贬低了。
我可以证明那是一种令人难以置信的感觉
当你帮助别人时
得到结果并解决他们想要解决的问题。
因此，你通过以下方式提高集体意识
通过在线写作提供地图的各个部分
或直接在网上发布。
从而吸引追随者。
这就是社交媒体的用途。
那么你的产品本身就是地图，对吗？
它们是你正在提炼的地图，就像附上它一样
拉上拉链
zip 文件上传到其他人的大脑中，
因为接下来的事情是，
丹会喜欢如果我
像人
已经在卖这个东西了
而且它已经可以免费在线使用了。
你必须明白，只有特定的
就像特定类型的人说的那样，
不参与商业游戏的人
他们不仅仅是为了喜欢
他们没有钱投资
在这些类型的产品中。正确的。
因为人们支付
其特点是聚合、速度和便利。
正确的？我们周围到处都是这样的。
比如为什么，
你会去买一些对你的健康有害的东西吗？
而不是只吃家里的美食？
很方便吧？
那么我为什么要花钱
20小时过滤
就像互联网上碎片化的 YouTube 视频
而不是一步一步
如何获得最终结果的课程
然后现在就得到它，事情是这样的，
那就是你无法帮助那些不想被帮助的人。
就像如果人们只是曲解你的话
人是有代价的
看完这个，喜欢两个不喜欢
你再也看不到了。
我希望人们能看到它们
因为这有点像可信度。
就好像……
如果大家都同意我的观点，
那么我所说的就不是更接近事实的事情了。
但我不知道，这里面有些奇怪的东西。
但事实是人们却不这么做。
人们
那些不想被帮助的人，你就无法帮助他们，对吗？
所以你必须接受仇恨和批评
随附这些东西
人们不想提高生活质量
而他们却陷入了自我陷阱，那也没关系。
你帮不了他们。
我就以此作为结束。
智慧的嘴唇紧闭，
除了理解的耳朵，这是一句引言
从卡巴拉开始，它就击中了。
所以古代的大师们也说了同样的话。
你无法帮助那些不想被帮助的人。
工作状态正在发生变化。
一切都在走向数字化。
我们知道雇主开始根据以下因素进行招聘
个人在网上发布的公开简历
通过内容通讯，
YouTube 视频或任何其他有助于展示
他们的信誉和权威
而你无需尝试向雇主证明这一点。
除此之外，
人们是
并失去了信任
在传统教育体系中
他们正在求助于互联网创造者
为他们未来的个人和职业成功做好准备。
因为想想看
你上次听到有人这么说是什么时候？
我感到无比自豪。
就像我将在学位中学到的所有知识都运用到我的工作中一样。
事情的发展并非如此。
反而，
我了解了关于健身房的知识
来自谈论健身的 YouTube 用户。
有无限的视角
我可以学习并成为自己的私人教练
以及我的私人专家
而不是我不需要给别人提供这样的建议。
我可以
如果这是我想做的事
我为生意而做
以及精神和个人发展。
但说到健身和健康，
我完全有能力
满足我对自我教育的渴望
我可以成为自己的私人教练，我可以成为自己的
关系治疗师，我可以成为自己的心理医生，
我可以成为
任何我想成为的人
因为外面有很多教育，而我没有
花费超过 40,000 美元来成为一名专家。
那片田地
现在为客户工作
当他们想摆脱这种困境时，就像自由职业者一样
传统的制度，比如就业制度或其他制度。
人们通常会选择自由职业。
他们学习一项技能，出售一项技能，然后陷入困境
在新的激烈竞争中
他们为自己创造了
我需要找到客户才能生存
他们会付给我这么多钱。
你是一个商品
因为你是一个专门的机器人
执行一项特定任务
其他工具也开始实现自动化。
因为那是
那个东西
是一回事
很多人
忽略关于自由职业或他们没有告诉你的事情
因为我经历过
有些人开始谈论这个。
但我是一名自由职业者，后来我放弃了这个职业
因为我意识到你需要真正成为一名专家。
但这并不意味着成为一名专家。
如果你想成为一名网页设计师，那太好了。
这真是不可思议
开始赚钱的第一个选择。
但为了收取三、四或五万美元
一项服务能够创造财富，
能够接待更少的客户
这样你就有更多的时间了。
你必须明白这一点。
低成本的自由职业工作正在实现自动化。
这样我就可以去建立一个非常漂亮的网站
只需 10 美元即可获得特定软件，
因为这就是网页设计师正在做的事情
如今，
他们正在使用软件
他们运用自己的头脑和创造力
将该软件应用到其他人的业务中。
而且由于该业务
通常没有时间为自己做这些事。
现在我非常支持一人创业模式。
所以如果你进入创作者经济
甚至对于有影响力的人
你想把产品卖给这些人
因为这是未来
这就是你应该做的，
这是一个你应该抓住的机会。
我这么说并非轻率之言。
请记下这一点
如果你想瞄准其他创作者
成为一名创造者，
你必须更加努力
教育方面吧？
如果你来找我，
我不想为自己建立网站。
我想学习如何做
所以你可以教我或者我可以去买一个软件
并学习如何自己做。
但很多时候我不想花那么多时间
学习如何做这件具体的事情
只是因为我对此不感兴趣。
所以我宁愿付你 1000 美元来和我通话
并告诉我如何建立一个网站。
我不需要这个。请不要就此事联系我。
我以前是名网页设计师。
我可以专门做这件事。美好的。
但如果你发现我的业务中存在我不知道的问题
你让我意识到这一点
你说服我为什么这会对我的生意有帮助，
我付你 1000 美元，教我一步一步的系统
那会救我
浪费了 X 时间，那么我可能会从您那里购买。
因此，为你工作报酬最高的自由职业者，
他们运用自己的创造力，运用自己的头脑。
他们不依赖带有酷炫模板的软件
和其他事物作为其服务的主要部分。
他们懂得各种技能
然后他们就可以来了
并为您的业务构建解决方案。
例如，
如果教练在寻找潜在客户方面遇到困难，
然后我要进来
我会说，好吧，你需要一个登陆页面，
所以我需要了解网络
设计，你需要为该着陆页撰写文案。
所以我需要理解说服，
营销和文案撰写，
然后我需要了解他们的业务
总体来说，对吧？
因为这样他们就会选择加入
然后它们被放入电子邮件序列中
有后续行动和其他事情。
这是一项更全面、更完善的服务
适合某人的
以能够取得成果的方式开展具体业务。
这是不可能的
仅外包给一个特定的软件
为您做这一切。
作为人类，这就是我们所做的。
我们拥有思考和创造的能力。
我们开发工具和解决方案，让生活更轻松。
这永远不会停止。
我们将继续这样做。
所以如果你不是建筑商，
那么你就会被重建
或者你要为别人建造。
所以这有点
只是一个介绍，奠定框架。
但在上一个视频中我们谈到
关于一人商业模式，
如何自己将其产品化。
现在我想谈谈我所说的价值创造者
或者在某些情况下是合成器，我们也会谈到。
但价值创造者是解决一个人问题的方法
商业模式
因为有无限多的数字
一个人的商业模式，对吗？
它不是
仅限于数字产品、信息产品、课程、
指导、咨询，就像把自己变成一门生意
这就是我在这里要谈论的。
而成为价值创造者正是实现这一目标的一种方式。
这是互联网创造的一种新的职业道路。
我曾说过，60% 的新工作岗位尚未被创造出来。
它们将由互联网创造，
价值创造者或教育者将是
其中之一
承担起自己的责任
研究
现实的特定裂缝
没有人探索过，或者至少探索过
在那个组合中。
正确的？
你可以探索许多不同的兴趣
然后你把它们综合起来，把它们连接起来，
并教育其他人。
你在转变中扮演你的角色
远离传统教育体系
无法跟上技术的发展。
所以价值创造者是用头脑赚钱的人，
不是他们的时间，
这样他们就可以继续以一人企业的形式经营
而不限制他们的收入。
他们研究自己的痴迷
并提炼他们的学习成果
包括文字、视频和其他互联网内容。
他们会变成一家一人媒体公司，对吧？
他们利用社交媒体、媒体、视频等建立自己的名声，
写作、图形、
然后他们利用这些流量来销售产品，对吗？
因为现在你有流量了。
现在你需要一种赚钱的方式，并把人们引向
我们在上一个视频中讨论过这个问题。
第三，他们因聚合而获得报酬
以数字产品形式呈现的知识和经验
或实体产品。
如果你想，
但每个人都应该拥有某种形式的数字产品。
所以他们通过研究这些东西来获得报酬，
他们忽略了内容和媒体形式的线索，
然后他们汇总这些信息
进入一步
通过分步系统销售
数字产品或服务。
他们非常重视教育观众
而不是发布
意味着开始戏剧，
评论其他事物或类似事物。
对我来说，这非常有吸引力。
我喜欢网上价值创造者的道路，因为。
我不必担心与其他人发生冲突。
我要集中精力于我的遭遇，
我的信息以及我要向人们传达的信息。
它不需要华丽的外观或其他东西
真正建立起观众群。
这需要对某些事情进行教育
你正在学习并成为这方面的专家。
因此，价值创造者是那些奉献自己的人
探索生活中未知的方面，
探索他们的好奇心，
他们把它当作自己的生活、工作、终生的事业，
剖析他们正在探索的现实裂缝。
因此，无论是自我提升、营销、商业，
灵性、医学、形而上学、哲学、
电子邮件，无论它是什么，
你只需要开始学习
并建立联系
并让一件事因好奇心而引发另一件事。
现在很多人对好奇心感到困惑，
我也是，因为它不是有形的东西，而是
不是具体的东西。
对我来说，我只能根据经验来解释
和感觉。
因此，出于好奇，
想想你真正想读的书。
想想视频
你真正想看的
那些天衣无缝的事物。
然而，伙计，我很喜欢学习这个。
所以对我来说，只有少数几本书是精选的。
这就像《当下的力量》，我已经有一段时间没有读过了。
君子之明道
流经我，你如何接受我，我如何
亚历克斯的休息
Sujan Kampung 和一切。
艾伦·沃茨说得对。
这些话真的让我感同身受。
他们可能不会引起你的共鸣，这是一个迹象。
这表明你必须在写作中找到人物
以及真正能引起你共鸣的兴趣。
这使得实际学习变得毫不费力
那些并让你想谈论它们。
因为如果你要在网上发布一些东西，
我能说的最简单的方式是，我发布什么，发布什么
你感兴趣的事情
因为它们会引起其他人的兴趣。
如果你正在读一本书
有什么东西吸引了你的注意力，你会想，
哥们，这真是太好了。
其他人不会认为其他人也是如此。
所以你吸收这些，提炼出来呈现给你的观众，
你把它和你的兴趣结合起来
或者你这一生想要实现的目标。
观看有关一人商业模式的另一个视频。
这会让他们感兴趣
因为他们和你很相似。
所以这并不是从消费者到创造者的转变，
这是关于从消费者到研究人员的转变，
因为你必须研究
并收集你自己的知识
然后你才能用它进行创作，对吗？
你必须通过阅读来剖析其他事物
然后将它们重建成你自己的创作
或文字、视频或新闻通讯，无论它是什么。
因为对我来说，研究人员意味着
您正在有意获取信息。
你有一个目标
如何使用和应用该信息。
所以如果你是品牌
或者你作为一个人正在工作
朝着你人生中的一个大目标前进
而你正在研究
具体的事情，比如说你正在努力
财务自由，
但你对灵性很感兴趣，
那么，它如何帮助你实现目标？正确的？
这是一个非常独特的视角
这是你能建立的一种非常独特的联系。
所以，这里是价值创造者的示意图。
我们从真正的兴趣开始
以及你需要的技能
即研究、学习和做笔记。
这些都是你每天都必须做的事情。
那么你最痴迷于学习什么呢？
我们谈过这件事。
接下来就是形成你独特的视角。
如果您需要帮助，
我强烈、强烈、强烈建议您下载。
我的自由
创意挑战赛名为“七天激发天才创意”。
它将改变一切。
我并不是在说老生常谈，
它会改变你的生活。
它会彻底改变你看待世界的方式
以及您的内容。它将分支到内容。
因此，为了形成独特的视角，
你需要批判性思维，开放
思想和自我完善。
接下来就是如何从中创造价值。
那么他们将如何帮助其他人实现这一目标呢？
你的独特兴趣将如何
和观点能帮助其他人吗？
为此你需要具备营销和销售技能，
写作与思考，教育与教学。
现在你有价值了
因为你懂得如何构建有说服力的信息
通过学习这些技能，
那么你需要分配这个值。
接下来要讨论的是价值分配不均的问题。
他们在互联网上哪里可以找到您的价值？
所以你需要了解社交媒体，
数字工具和杠杆建设。
所以如果你必须截取该图片
并开始对这些技能进行一般性研究，
了解它们是什么以及如何做好它们。
因为还有另一件事，对吧？
前几天我在看 Actualized Dawg 讲座
他提到了真的
或者像学校系统、政府和其他东西
它们是分隔开的，对吗？
当你去学校学习一件事时，
比如说生物系或化学系
或业务部门。
正确的。你的能力是有限的。
你只研究这些东西
当现实并非业务分工明确时，
这是生活的一部分。
你生活中的一切都与此息息相关。
我们需要更多的人。
我们需要更多的合成器
并研究他们的兴趣
并用它来创建一个全新的类别。
因为，就像生活不是被分割的一样，
你需要能够了解整个情况
并连接完整的画面
以帮助人们实现他们的人生目标。
我们需要更多能够做到这一点的人
因为这并不容易。
研究起来非常困难，但又很有趣
你想研究什么
并拥抱
未知
或生活中不寻常且不舒服的道路。
这样做的好处是原来的十倍。
任何陈词滥调都会告诉你
在这些陈词滥调中，
突破你的舒适区。
就像他们是
他们已经活了很长时间
因为它们非常非常非常重要，
无论多少次
他们已经习惯了
进入你的脑海
让你觉得
它们很无聊，而且无关紧要。
听起来很棒，
但是你如何开始有效地研究你的兴趣呢？
那就是通过探索现实的未知方面
通过意识，因为现实是无限的
复杂、关联且基于视角。
你是一个视角之船。
你获取信息的方式将会有所不同
了解其他人如何消费它。
您将根据您的世界观来解释它。
然后如果你用它创造并帮助
把它放在那里，
那么情况就会有所不同
从其他人的角度来看。
那么你如何探索现实的这个裂缝
还是未知的一部分？
你把洞分解成各个部分，
然后你把这些部分重新组合成一个洞
因为宇宙或上帝
或者无限智慧或者其他什么，
它已分裂成无数个不同的部分。
它既是一个洞，也是一个部件。
这些部分之所以存在，是因为存在区别，对吧？
这其中的区别简直无穷无尽。
我不想在这里展开长篇大论。
我们将在下次深入探讨这个问题。
但你必须明白，唯一的事情是，
人或事物存在的唯一原因，
就像隐喻中，从哲学意义上来说，
他们存在的唯一原因是因为关系，
因为区别。
因为我不是这样的。
所以我是这样的。
我不是那台相机。
所以我是一个人类。
我并不认为如果你什么都没有，如果你漂浮在虚空中，
你自己将不复存在
因为没有什么可以与之比较。
因此，让我们让它变得更实用一些。
所以第一步是选择一个痴迷的事情，然后，
不要尝试外包此事。
你不能就这么问：“我的痴迷是什么？”我不知道。
你的痴迷是什么？你尝试过什么吗？
您之前曾被拖入兔子洞吗？
就像你需要尝试很多不同的事情一样。
如果你不知道，就尝试一下。
不尝试，就永远不会知道。
尝试一切，
可能会引起你的兴趣
因为你的思想，你的自我，
会试图分散你的注意力。
如果你看到类似这样的内容，
学习或者自学会很酷吗？
但那个电子游戏听起来确实很棒。
就像和朋友一起出去一样。听起来真不错。
我对电子游戏没有意见
或者和朋友出去玩，
但如果它妨碍了你的进步，
是的，那里有问题。
所以如果你需要一个起点，
查看 YouTube、Google 上的浏览​​器历史记录，
不管是什么。
看看你最近观看的视频
看看你为了学习而自然消耗了什么，
不要分散自己的注意力。
你上社交媒体是为了学习什么？
你关注的是谁，他们实际上在教育别人
以及如何模仿他们？
如何进行逆向工程？
如何将整体分解成各个部分？
如何逆向分析他们的成功经验并加以效仿？
另一件事就是审视你的生活
看看你会做什么。
你人生中进步最大的是什么？
如果你是个健身爱好者，健身房对你有什么帮助？
如果您是一名跑步者，这对您有什么帮助？
如果你是自学者或博学者
你喜欢研究一切事物，
这对你有什么帮助？
你怎样才能帮助其他人成为那样的人
它对你的生活有什么好处？
所以第二点是从各个角度研究这种痴迷。
所以要做到这一点，你必须关注人们
你不同意
正在谈论您感兴趣的话题。
你必须买，比如说，
一本畅销书
超越了这种痴迷的根本
你需要先了解全局
你可以开始理解战术
以及一些小细节。正确的。
你必须关注全局
而不是技术细节。
不要陷入技术细节中。
从事情本身来看一切
全局视角
那种特定的痴迷
你正在研究的事物。
你必须从这里开始。
我想全面地了解这一点。
我想了解所有观点。
如果你是一个注重健康的人，
然后研究纯素饮食的好处，
即使你非常讨厌并且你被意识形态束缚
素食主义不好，看看它的好处。
看看人们为什么这么做，能够细致入微
引导你进行健康对话
然后去看看食肉动物。
如果你对 Carnivore 如此着迷
然后强迫自己去看那些反驳的研究
一切事物都是食肉动物，反之亦然。
要全面看待问题。
如果你坚持祖先的饮食习惯，
那么也许可以尝试素食主义，就像打破你的小泡沫一样
让自己感到舒适
并继续成长
通过尝试新事物和研究整个领域。
所以你能做的最好的事情就是了解它
每天，
沉浸在那种痴迷之中
以及教授这方面知识的人们
取消关注所有社交账户，除了
提供可供大家学习的有用信息，
把书放在桌子上，为第二天安排播客，
让自己沉浸在信息中，
然后你接下来要做的事情
就是记下宝贵的想法或你的发现。
所以当你研究你的痴迷或任何事情时，
应该是
因为你
对这些事情真的感到好奇，
不写下来几乎是不可能的
你的发现或写下来
那些真正让你难忘的事情，
你感兴趣的事情，
这意味着他们会引起其他人的兴趣。
所以如果你需要帮助的话
一、在手机中记录运行笔记
并下载我的免费创意挑战。
所以我把这一切都给你。
但如果你需要帮助
当你聆听、阅读时，无论它是什么，
记下轶事、故事，
甚至统计数据
这真的让你印象深刻，你会说，哇，
这件事改变了我的想法。
或者像那样的哈。
很难用具体的语言来表达
因为你不能。
但当你感到兴奋时，你就把它写下来。
所以，当你开始写作的时候，
你去哪里制作视频
或者你去概述播客或类似的东西，
你写下的所有这些事情
那里，积木，
你实际上只是复制
将它们粘贴过来
并构建一个论点
根据您想要谈论的内容。
这些将作为你内容创作的基础思路。
就像我为我的 YouTube 做的一件事
视频是其中之一，我观看精彩的 YouTube 视频
我知道什么在算法中表现良好，
我取了视频的标题。
假设未来会出现一个
我在时事通讯中写到
现在这本书的名字是《孤独的力量》。
这是一个非常热门的话题。
很多人都喜欢谈论这个话题。
所以现在
我正在做的是听有关独处的视频。
我正在研究这个主题
这样我就能提出一个可信的论点
因为我有经验可以支持它。
但我需要一种组织我的论点的方法。
接下来的事情是，
把复杂的问题简单化才是最大的技能
下个世纪
因为我们生活在信息时代，对吗？
有很多想法
人们对于需要做的事情感到不知所措，对吗？
你可以选择很多不同的方式
为了你的事业或生活。
我们需要能够来组织的人
并简化这些信息
正在发布
因为人们正在不断有新的发现。
人们正在创造新知识
左右两派，他们正在提炼它
以互联网内容的形式。
所以你可能犯的最大错误是，
因为你正在研究你的兴趣，对吗？
你正在研究，你正在记录事情。
但你能做的最糟糕的事情
就是让知识超越执行。
你必须学以致用，因为你没有学到
通过阅读有关写作的内容来写作。
这会有帮助的。
这是很好的指南，但你必须实际去实践它，对吗？
你不能学习高级英语课程
如果你是一年级的话，对吧
或者你一生中从未写过任何东西，
这根本说不通。
它不会适用，你会觉得糟了。
你需要回归根本。
你需要回到一年级的英语并练习，
然后你需要去上二年级英语
然后进行练习。
你去上三年级的英语课并练习，
如果你跳过了其中任何一个步骤，
你不会学会有效地写作
否则你就会花十倍的时间
因为你要尝试
并写下
就像大学四年级学生一样，
然后你就必须回到四年级了。
但这也有一个陷阱，因为随着价值创造，
你需要让你的知识变得有价值，对吗？
你能喜欢练习的事情就那么多
确实如此，对吧？
有些想法需要你认真思考
去散步，让你的默认模式网络，
让你的潜意识将想法带入你的意识
这样你就有火力来写你坐下来
你必须坐下来思考一个话题。
你必须思考，
你必须深入进去，你需要反省和自我反省
并理解，
好的，这条信息的真正价值是什么？
这对我的生活有什么帮助？
而下一步至关重要。
你需要在公开市场上展示你的价值
所以你需要改变价值
你创作的互联网内容
并且您需要发布它，因为您需要数据。
你需要明白
如果你的想法
它们是否真正有价值，或者是否被认为有价值。
因为你可以像艾伦·沃茨那样写作，
你可以像哲学家一样写作，
但如果你把它发布到网上却没有增长，
你没有得到任何参与，
因此你没有任何销售，
这将是不可持续的，
那你打算如何全职做这件事呢？
你需要平衡内部因素和外部因素。
你需要玩游戏，
从我想要赋予价值的角度来看外部游戏。
好的，我们知道如何找到
并研究我们的痴迷。
我们如何打包
并将其转化为有价值的东西
其他人会喜欢参与并跟随吗？
因此第一步是选择媒体平台
因为你将通过以下方式分配你的价值
媒体，对吧？
你将根据你的知识撰写一条信息，
从你自己独特的视角出发，并传播
通过媒体传播。
互联网不就是这样吗？
这就是联系任何人的方法。
这就是你建立读者群的方法，
这就是你吸引观众的方式。
没有办法解决这个问题。
你必须创造内容，你必须创造媒体。
我个人更喜欢推特。
这就是我开始做的。
我的人脉圈里很多人都是从这样做起步的。
他们已经成长起来，因为它被低估和尚未开发
还有这么多不同的
背后的利益
从 Twitter 开始，因为我之前尝试过所有方法。
我尝试了健身
YouTube频道，
我在 Instagram 上尝试了一个数字艺术页面，也尝试了付费广告。
所以所有这些其他的东西都是为了尝试发展我的品牌。
现在我却缺少了关键的几块拼图。
但当我开始使用推特后，一切都豁然开朗了。
我所有的知识都豁然开朗，我感觉，好吧，
我现在知道如何让它发挥作用了。
而且因为 Twitter，你
需要一张个人资料照片，
但您不需要发布任何图片，对吗？
这是一个创意平台。
这是一个表达想法和清晰表达的平台
和沟通。这就是这一切的本质。
这是一切的基础。
人们截取推文的截图是有原因的
并将其发布到其他平台上
因为这个信息非常有价值，
相比之下令人着迷
喜欢 Instagram 上的模特，就像穿着比基尼一样。
那里有值钱的东西。
那些推文，截图
其他平台上的推文通常会获得更多的参与度
如果推文不错，那么任何其他类型的帖子
你可以发帖，对吗？
所以这才有意义
在 Twitter 上开始
因为你所需要的只是在键盘上打字的能力
也许还有一些品牌和营销知识
如何创建让人们想要关注您的个人资料。
正确的？
但这并不是从推特起步的唯一好处。
另一件事是转发按钮，那是
你如何分享帖子，这就是你如何获得ise，
这就是你的内容如何吸引人们的关注，
这就是你喜欢的成长方式。
我觉得人们对我如何
每天发布内容，就像，
这不是 YouTube
随着时间的推移，这些会逐渐积累，
如果 SEO 效果好，那么您可能会获得追随者。
这是
你需要写出好的内容
你需要付出100%、90%的努力
把它呈现在其他人面前。
所以转发按钮只需点击一下
在任何其他社交媒体平台上。
分享另一篇文章的阻力要大得多。
吸引别人关注你的帖子的阻力要大得多，
因此将它们添加到你的个人资料中，
因此让他们跟随你。
所以请把这些因素和评论考虑在内。
Twitter 上的评论更精彩。
它更像是一个论坛
和人们
与 Instagram 等平台相比，他们更愿意浏览评论。
正确的？
所以如果你在 Instagram 上发表评论，
你所看到的就像一个用户名
然后与他们的评论保持一致。
但如果你在推特上发表评论，
他们看到了你的个人资料照片
这样他们就能判断你是否是一个创造者。
如果你的品牌形象很好，
他们看到了你的名字
他们会看到你为这条推文增加了价值。
因此，在 Twitter 上发展有更简单的方法。
Twitter 被低估了，它是基础
是一切事物的基础。
如果你能写出引人注目的推文，
你的所有其他社交媒体内容
将会变得更好、更有价值。
所以关键在于要从入门级的内容开始。
市场上95%的用户都是初学者。
如果你正在观看这段视频
这么说感觉很奇怪，但你的智商确实高一点
就像我尝试不让事情变得太肤浅一样
所以你至少在寻找深度。
你在某些方面领先于别人，无论从哪方面来说
我教过你
或者从 YouTube 上其他人教你的东西，
你有可以传递的信息
达到初级水平，非常初级的水平，
以可操作的建议形式提供。
这是每个人在起步阶段成长过程中都会经历的过程。
例如，如果你想成为一名视频博主，可以去
看看视频博主过去的视频。
他们是从这些随机的视频博客开始的吗？
就像我买了一辆新车一样。
就像，不，他们教了你一些东西。
他们教育
您并提供与某事相关的价值
从初学者水平开始。
如果他们是
主要是一个健康人，然后他们发布了所有的基础
以及他们所做工作的基本原理
为了保持健康，
增强肌肉或减掉脂肪或其他什么的。
这可能和写作一样，
你是如何开始写作的？
写作有什么好处？
写作的基本原则是什么？
那么有说服力的沟通又如何呢？
你需要剖析和理解
你所追求的某些兴趣
并提出切实可行的建议
以基本面的形式
为了一开始就成长，
这就是内容
你打算在推特上制作
滚动浏览时请注意这一点
在 Twitter 或 Instagram 上，
不要只是滚动浏览并消费内容。
这就是消费者的心态。
它的创造者
他拿起它，观察它，然后解构它。
为什么这部影片如此成功？
为什么这类内容表现良好？
如果这些内容表现良好，
我该如何接受这里的一切？
这篇文章的精髓
让它成为我自己的，这样我也可以成长并玩游戏
这就是步骤数
一种是选择一个媒体平台然后开始发布。
第二步
就是学会吸引注意力
因为这就是游戏的名字，
正是在这个信息时代，
在这个信息过剩的时代，
有太多想法了。
每个人都试图吸引你的注意力。
但问题是你必须变得优秀
引起注意
否则他们不会读你的任何东西
如果你无法阻止他们阅读你的帖子，
他们会如何喜欢你的帖子？
他们要怎么转发呢？
他们会如何评论？
他们将如何点击你的个人资料
尝试了解更多？
你打算如何吸引他们在你个人资料上的注意力？
你打算如何引导用户关注你的引流产品？
您的电子邮件怎么样？产品怎么样？
服务方面呢？
你将如何引导他们的注意力
经历了这一切？
但问题是，你不必成为
一辆低劣的二手车吸引了你的注意。
就像，但是等等，还有更多。
不，你完全不用做那些破事。
你只需要了解和学习心理学。
我给你举几个例子
比如如何吸引我们的注意力
基于心理学原理。
所以第一个问题是问题，对吧？
如果你学过市场营销，如果你学过文案写作，
如果你研究过品牌，那么一切都围绕着问题。
人类行为的核心在于解决问题。
故事都是从问题开始的，对吧？
你从一个问题开始。
它打开了好奇心的缺口
他们想找出解决方案是什么，对吗？
所以如果你能从一个相关的问题开始
有人正面临
就像如果你努力发展你的业务，那只是一个
举个例子，但这是一个问题，对吧？
这是二元性和麦克风
来来回回玩问题游戏
还有福利，对吧？问题出在哪里？
你如何克服它？有哪些好处？
这个问题是吸引注意力的好方法。
这需要练习。
所以，数字也是其中之一。
像统计数据一样的数字。
好吧，这就是我想讨论的下一个问题。
但数字
我在那里度过了
花了 4500 个小时研究这个，所以你不必这么做。
以下是我所了解到的。
写类似这样的内容。
数字，尤其是在推特或其他平台上
文本非常多或图像非常多，这只是不同的事情。
这是一种吸引人们注意力的模式中断。
接下来是统计。
所以99%的人说他们
临死前后悔某事。
如何避免这种情况？正确的。
所以你可以看出，这其实会引出其他事情。
但你最好还是学习
为这个撰写文案，比如销售文案
或有说服力的文案。
你可以报名参加我的两小时写作课程。
我会详细讲解所有这些内容，以及更多更深入的内容。
感觉这个视频里要讲清楚好难啊。
这就是我创建课程的原因。
但这将会给你提供你需要知道的一切。
如果你想免费学习其他内容，可以查看 ADA
ID 创意文案框架将为您提供。
这是非常基本的问题，
但它非常有用，尤其是对于推文
已通过或已通过 Toer。
那也是一个文案框架
这是更长的形式
这将有助于
你写 Instagram 标题、电子邮件，
销售页面，着陆页
页面，所有这些
其他东西
并为您提供销售流程的结构。
销售流程也是你可以研究的内容之一。
所以我们选择了一个媒体平台。
我们明白我们必须学会如何吸引注意力。
接下来，你要把自己当作理想的读者来对待。
如果你看了上一个视频
在单人商业模式下，
你知道我很大
或者尝试从中创造出一些东西。
我正在想一个合适的词。
如果你能想到一个词来形容这个，
我想到过精神货币化，
自我的事。
一个人很好，但是这有点太宽泛了。
没什么具体的事情。
这就像我把自己变成了一门生意。
我自己就是产品化者，我想要一个名字。
但问题就在这里。
当你是你的品牌时，
你就是你的内容，你就是一切。
我希望你把自己当作你的理想读者。
你正在写
或者为你自己创造价值，包括过去的自己，
你给他们建议的地方
如何更快地解决问题，
或者你只是给他们鼓励。
你记得你可以坐下来思考
并思考
这非常有价值
创作者是孤独的思考和自由的思考。
经过
散步，
听你想听的，
思考自我反思所有这些东西。
因为当你自我反省时
你还记得自己曾经处于人生低谷，
那么你就可以给那个人写信了。
你可以为那个人创作，比如说，
这就像一个俗气的激励例子，
但就像，嘿，伙计，我知道你处境很艰难。
我知道你能挺过这一关。
继续做你正在做的事情。
这是有点俗气的，但如果你觉得，
我记得
当我还不理解营销这件事的时候
现在您了解了营销，那么请给他们提供建议。
就像这里
你需要了解的五项营销原则
引起关注，
创造价值，
无论它是什么，然后你把它们列出来。
这就是开始创作内容的方法。
你也可以对现在的自己这样做
如果你现在正经历一段艰难的时期，
然后给自己一些建议。
告诉自己
如何克服这个问题
其他人也会从中受益。正确的？
这是一种很好的个人成长方式。
我在上一个视频中提到过
商业、写作和内容创作就是我的方法
是我的工具，而不是像自我冥想
实现超越。
然后你就可以了。
所以另一方面，
如果你现在情况还好，
如果你处境很好，事情进展顺利，
然后告诉人们原因。
告诉自己为什么一切进展顺利
并在自己的脑海里强化这一点，
强化你自己的良好行为
并尝试改正你的不良行为。
然后你也可以写信给未来的自己
给予他们鼓励，让他们继续前进或诸如此类的事情。
你明白我的意思。
所以本质上，
你如何对待 Twitter 或甚至只是一般的社交媒体
作为您的公开日志。
你把它当作你的公共笔记软件，
你把它当作你的公开日志
并且你把它当作你为其他人开设的公立学校。
所以我们理解的第四件事是，
我们选择了吸引注意力的媒体平台，
写给我们自己。
但现在你必须优先考虑
深度和清晰度，因为很多人只是得到
他们陷入了社交媒体的激烈竞争中，对吗？
他们离开公司
激烈的竞争
社交媒体的激烈竞争
他们只关注增长，
他们如此专注于
我必须写这样的内容才能成长。
这在某种程度上是正确的。
你必须成长
你必须
放下你的自我并提供价值
给那些真正需要它的人。
即使你认为你太
高于该知识水平。
但另一件事是，你实际上需要
你必须写，
你必须写作、分析并创造深度
在你真正热爱的事情背后
因为这就是你成为专家的方法。
所以我建议你开办一份电子报，对吧？
每个人都应该这样做。
如果您没有电子邮件列表，
你只会被搞砸。
你完蛋了。
如果你的社交媒体平台被关闭，
他们无法夺走你的电子邮件。
电子邮件营销不受任何限制性信念或其他任何东西的影响。
就像，没人会查看他们的电子邮件，
是的。
仅靠电子邮件列表，就有人能赚到七位数。
你必须测试一下
并亲自体验一下。
但现在，先开始做邮件订阅吧？
我再次将这个问题提交给我们的作家，我的写作课程
以及内容创作课程。
但对于时事通讯
这是我生意上最大的改变
是注意到所有这些事情的人之一。
所以我讲了“七天天才创意挑战”的故事，
你选择的地方
那金色的
你收集到的信息
通过研究你的痴迷，
然后你把它写下来，然后当你写的时候
那些下来的，
您有新闻稿的构建模块，对吗？
所以你选择一个你想写的主题，
你可以用我的框架来剖析它，把它分解成
目标、利益、观点、主题等等，
然后你开始整理一份新闻稿
然后你就开始建立联系。
现在，如果你想要更加精神化，
actualized dot org，他实际上有一个剪辑。
它叫做爱是联结。
所以爱不是现代人那种黏糊糊的爱情观念，
但就像爱一样无私的爱，对吗？
无私地爱万物即是连接。
关键在于找到共同点。
它连接点
并观察现实如何共同发展。
这才是真正改变的
通过我的时事通讯为我提供游戏。
就像我研究神经科学和哲学一样
我想，这些都是同样的事情。
我该如何将这些内容整合到一份简报中？
这就迫使我能够把这些事情表达清楚。
这是对我有帮助的
YouTube 视频
现在我的思路已经清晰了
因为我正在记录事情，我正在分析它们，我正在
为了充实它们，我用自己的话来写它们。
我已经写了很长时间了，
这是我的另一个优势。
但这样一来，我的表达能力就强多了。
就像你去观看 YouTube
甚至六个月的视频
大约八个月前。
他们的表达能力远未达到这种水平。
如果你全身心投入，事情就会很快发生
创造有价值的内容并选择退出
表单内容
激烈竞争的同时仍然保持并系统化
这样你就能成长。
但大部分价值和销售额
来自于在您的时事通讯中培养您的受众。
然后就可以获取该通讯
并制作成 YouTube 视频、播客，
或者真的
然而其他
你想解构它
因为你创造了所有这些价值，
然后你可以转向某些点
到推文和所有其他内容中。
所以它的要点是，成为一种价值
这也许就是我对这一切的称呼。
成为价值创造者是一个非常可行且有目的的
职业道路。
我觉得
我一直在努力
在我的一生中，
我只是不知道那是什么
或者这是一种可能性，或者其他类似的事情。
确实，
如果你坚持下去
并且保持一致
你不会知道
你在做什么
大多数时候，
我到现在都不知道我到底在干什么。
就像，
是的，我
财务上、精神上和身体上都处于更好的状态。
但这并不意味着你对自己的未来有愿景，
这一点很重要。
你对自己的未来并没有愿景，
然后有一天你到了那里，你会觉得，
我全部都做到了。
就像，不，你也有同样的感受。
我依然身处同一个人体之中。
我拥有和人类一样的感官和感知，
我现在感觉更好，更平静，
更加稳定。
我不再那么为了生存而行动，
我确实把这归功于
不仅仅是为了我自己而写作和创造价值
而是为其他人，让每个人都受益。
这本身就是一段个人成长之旅。
所以我建议你尝试一下，对吧？
就像痴迷于尝试、坚持下去一样
最初阶段你不知道自己在做什么，对吗？
因为当你开始玩游戏时
如果你没有说明书
而你不知道怎么玩
游戏，它不会很有趣。
所以你最终
你会注意到的，所以给它两周时间，
给它一个月的时间，
然后看看你是否对它着迷，
因为你很可能会这么做。
你会看到第一缕成长的火花
你会觉得，这是可能的。
然后你就会加倍下注、加倍下注、加倍下注。
三年后，你的人数将接近 500
跨平台的粉丝从 K 到百万不等。
真心感谢在座的各位。
我们最近在 YouTube 上通过了手 K，通过了十 K。
我太兴奋了，因为 YouTube 与众不同。
YouTube 在这方面进展缓慢，
但 YouTube 对我来说非常特别。它对我来说意义非凡。
这是我长期以来一直致力于的事情
与其他社交媒体平台相比。
它并没有增长那么多，因为我想
我希望它成为其中之一
我可以提供最大的价值，
就像可以想象到的时刻和思维转变。
所以，如果我为你做到了这一点，谢谢你来到这里。
如果那段关系
不在那里。
所以，那条联系并不存在。
我爱你们。
自从我记事以来，我
我一直想做我喜欢的事情来谋生。
这是每个人都想要的，对吧？
每个人都想要这样，但每个人都在对他们大喊大叫
做与他们想要的完全相反的事情，对吗？
所以去上学，做任何你知道的事情。
你知道小时候别人告诉你要做什么
以及你的父母认为可能发生的事情，
你当时认为可能的事情，其实已经发生了
为自己预设一些未来。
这就是我所做的。
我开始走上那条路。
我上大学期间一直参加聚会。
我利用业余时间学习了一些创意技能。
我学习了我感兴趣的一切。
我深入研究健身和营养
高中时和我的伙伴们一起去健身房。
我也开始做网上生意
尽我所能。
我刚刚尝试了一切。
当我上大学时，我开始学习编程
因为我听说它很赚钱。
我被整个兔子洞吸了进去。
我正在听编码播客。
我深入那个编码社区
我享受其中的每一秒。
这就是我所做的事情。
我建立了编码项目
我的网上生意也不断失败。
我决定是时候了
让我放弃吧
因为一，我上大学的时间太长了。
所以退学了。
我觉得这对我来说没什么用，
尽管我在高中时是一名全优学生。
我最终得到了一个前端网页
在网页设计公司担任开发人员职位
每年支付 5050 5ka。
所以在这整个过程中，我一直
我一直有一个我想要的有意义的副业
从 16 岁到 25 岁之间努力工作。
我总是在做一些兼职
无论是编码项目
或一门生意或学习一门技能
或者只是建造一些东西。
我从事数字艺术已经很长时间了。
我总是有事可做，以填补我的时间
以及一些我能够运用所学知识的东西。
我这样做的原因是因为它让我开心，对吧？
在学习了一段时间的心理学“心流”之后，
我明白了，现在就是这样。
那是因为我有愿景，有目标
我能够集中注意力
我的意识，如果你愿意的话，或者我能够吸收
我自己，全神贯注
通过我正在学习的技能，
我追求的目标。
这本身就是一种激励
因为那项技能对我来说
或者那个项目对我来说很有意义。
不是别人
告诉我要学习什么项目或什么技能。
这是我的选择，
通过我的设计，我创造并生活在我自己的现实中
是什么让我继续痴迷于
并且对这些项目有点上瘾，因为
事情就是这样。
您希望一生中的大部分时间都处于顺境之中。
这可以说是生活的关键，就是追求自己的目标
并教育自己到位
不断朝着这些目标前进。
这就是为什么我相信
很多人都不开心
因为你可以在网上随便找一个统计数据
有多少人制定并真正坚持自己的
个人目标，
不是你所受的制约
想要为自己创造。
所以现在我目前的项目是我的新写作产品，
您可以在描述中找到，
这就是这个视频所要讲述的内容。
但它也回到了健身房。
我一直在健身房，
但结果却不那么令人满意。
所以我理解了这一点并意识到了这一点
让我设定
一个基于绩效而非虚荣心的新目标。
现在，外表很重要，但我想进去
我想要提高我的举重水平
只是因为这只是我想做的事情。
就是这样。
我很高兴这么做。
我其实很兴奋，对吧？
这是一种仪式感，
上车，去健身房，
然后举起一堆沉重的东西。
那么我为什么要告诉你们这一切
这是因为有一项极其重要的技能，
那就是自己去弄清楚，
不要按照别人的吩咐去做，而要按照自己想做的去做
从意识层面来说，
不像平庸之辈那样，
我可以做任何我想做的事。你想让我从桥上跳下去吗？
好的，我这就去做。
就好像，这不是你想要的。
你不想跳下去你想要什么？
你的愿望是什么
以及什么是
无论是生存机制还是其他什么在吸引你
那些东西
这是好是坏，你真的想做吗？
它符合你的价值观吗？
你真的有价值观吗？
现在人们告诉你要做的不是
将有助于实现您的愿望。
很多时候
为了生存，你也许必须这么做，但同时
你需要自己去完成一个项目
这将使你拥有自主权
并且你能够追求精通
专注于你想要专心掌握的事情。
正确的？
不是为了别人。
我告诉你这个的另一个原因是
很多什么
我想用我的生命去做的被认为不可能的事情
因为许多人的思想都是封闭的。
他们表达自己的观点，他们想说
或者他们确实说
那些可能使你灰心丧气或让你情绪低落的事情
或者可能会引导你走上另一条道路。
而这并不是你想要的。
而这并不是我想要的。
所以这整件事意味着为了
追求掌控和自主，
能够全职做自己喜欢的事情，
你需要学习一项可以让你赚钱的技能
这些东西，将您的兴趣和热情货币化。
所以
在这里，我将提出一个论点，说明为什么写作
这项技能能帮助你成长，无论
就像无论是否存在经济衰退，无论
无论我们将要做什么，我们都会深入研究它。
那么为什么要先写作呢？
互联网的后端是代码。
互联网是靠代码这个前端来运行的。
你看到的是媒体，对吗？
所以如果你想利用无限的杠杆
以及互联网的可能性，并能够连接
那么你需要学习其中一个，对吗？
这两个范围非常广泛
你可以走的路
代码或媒体，但你必须明白
代码已经到了没有代码工具的地步。
任何人都可以建立网站，任何人都可以加入社交媒体
如果他们足够聪明，就能真正影响世界上的任何人
并知道如何建立人际网络。
所以我不会在这里谈论代码，
尽管我是一名 Web 开发人员。
但是媒体，对吧？
您可以使用代码或无代码工具
为了快速分发你的媒体
并向尽可能多的人传达。
这就是吸引注意力的地方。
你需要关注
你需要人
以便让人们关注您的产品或服务。
如果你想在工作之外赚钱，
您需要创建一个产品或服务。
所以无论这是一门课程，
像咖啡袋这样的实体产品，
如果您想创立一个咖啡品牌或服务业务。
所以自由职业，我们在这里谈论的是写作。
所以你可以自由写作，
你可以自由从事其他媒体的营销工作
基于技能和打击
我的思绪
有些人没有看到其中的力量，对吗？
过去需要网络团队
开发人员构建会员平台
比如说，一门课程
或者仅仅是你建立的一个社区，
这需要花费整个时间。
现在有一个网站
你可以登录并在不到一分钟的时间内建立一个
10至60分钟。正确的？
也不要问我评论
去研究一下哪一个。
你让 Google 开始使用所有这些东西。
问题是，这怎么能不给你提供动力呢？
就像最疯狂的能量一样，我可以做任何我想做的事。
现在我在现代世界中拥有了这些工具
互联网上的
我可以直接利用它。
但实际上有两种人，对吗？
有些人使用互联网
为了分散自己的注意力。
还有那些使用互联网的人
建立影响力
赚取收入并传播积极的信息
做他们喜欢做的事。
是的，这需要时间，
但这是主要的区别
富足与平庸之间，对吗？
这实际上就是你如何使用这个东西的开关
一切尽在你的掌握之中。
谈到我如何学习编程，
但这不是我学习编码的主要原因之一。
我想利用这项技能从事自由职业，这意味着
它更多的是一种营销手段，而不是代码。
所以我在建立网站
使用网站建设者而不是仅仅编码。
当我真正开始从事自由职业时。正确的。
每个人都会告诉你所有你需要知道的事情
这项有市场价值的技能。
你需要学习电子商务，
你需要学习
SEO，你需要学习所有这些其他的东西。
我就是这么做的。
但有一个问题
我没有从这些中赚到钱是有原因的
因为我太痴迷了
建立实际业务、建立网站，
让它看起来不错，运用我的设计技巧，
不管是什么。
但当谈到获取客户时，那就是
一切都失败了。
那时我实际上没有做对任何事。
如果没有客户，就没有生意。
所以当我学会写作后，
这就是我们正在谈论的
以及市场营销和销售以及它们如何相互交织，
后来事情开始好转，因为我明白
我需要把我的信息传达给人们
并为我的服务提出论据并推销我自己
并在线展示我的价值
如果我想获得这些机会。
那么，为什么要写作呢？
现在你必须明白媒体，
人们在互联网上看到什么以及什么引起人们的注意。
媒体的基础
正在撰写推文、撰写帖子或撰写新闻稿。
博客正在编写 YouTube 视频或根据书面脚本，
或者至少他们按照剧本演得最好
因为你可以在线组织消息广告。
通常基于技术讲座、短片、短篇形式撰写
视频也就像我从手机上读推文一样。
正确的？
这就是我做的事。
是因为
信息更有影响力，我会表现得更好
任何哥们
有六块腹肌，但高冲击力信息很差
用各种媒介写作，无论是
比如 YouTube 视频，甚至
像真实的还是 TikTok 的。
但即便如此，我也可以截取推文的屏幕截图，
把它发布到 Instagram 上，
称自己为作家，因为我就是作家，
并取得优异成绩，粉丝数量增长至 23 万
无需发帖
比如我的六块腹肌的照片或类似的东西。
尽管我可能可以打败一些人。
但我就是喜欢写作。
更加私密，
它更加私密，我可以专注于一门手艺
并传递有价值的信息
而不是仅仅参加网上的香肠盛会。
由于这与我的其他视频有些不同，
因为这个是可行的，对吧？
我的其他一些作品则更加抽象，
我很喜欢做这件事，但我想
未来几周和几个月内将有更多价值。
所以在我的视频快结束的时候，我讲完背景之后
就这样，我要过去
一步一步地提供流程建议或仅仅是框架
你可以用它来实际实现
我说的话会影响你的生活
并在实践中亲自测试它们。
以下是我的九个步骤
开始一个人写作事业，只是为了，
我想，
提供社会证明或权威，因为这很重要
以表明我知道自己在做什么。
我不是作家。我没有英语学位。
我认为你不需要英语学位。
我认为世界并不希望英语学位在网上写作。
他们想要优秀、真实、有影响力的作家，
这意味着高能量。
也就是谈论你想谈论的事情，
用你自己独特的声音来传达它。
就像你给朋友发短信一样。
这就是社交媒体。
这是
数字写作
而不是专业写作或学术写作。
所以我把很多规则都抛到九霄云外了
用我的写作
只是因为我喜欢用我说话的方式写作，也喜欢写作，
是否遵循完美
他妈的小写作规则，不是
我喜欢按照自己的想法和想法来写
它将产生最大的影响和最大的价值。
所以我只是想说
我平均每月收入在 4 万到 6 万美元左右
我每天大约花 2 个小时写作。
当然，现在……
我也在做一些兼职项目，
所以我的工作时间确实比这更长。
但总体而言，
如果我剥夺一切
除了 Twitter、我的时事通讯和 Twitter
线程，我会保留 80% 到 90% 的收入
只是因为我不太在其他平台上推广
以及我的其他平台，比如 YouTube 和 Instagram，
它们都是基于我已经写过的内容
作为一名作家。
那么让我们开始步骤吧？
所以步骤
一是选择
这是一个你无法闭嘴的话题，对吧？
那么你如何找到这些主题呢？
那么，第一，你最喜欢的书是什么？
你喜欢读什么书？
你被什么吸引住了？
另一件事是您的 YouTube 观看历史记录是什么，对吗？
你真正感兴趣的是什么
您喜欢学习和教授什么？
对你的朋友来说合适吗？
假设你学到了一些东西，然后你的朋友也学到了一些东西。
那么你的生活怎么样？
你会想，好吧，我正在学习。
我正在学习如何编码。
我开始建立这个网站，它真的很酷。
比如，你听说过 HTML、CSS 吗？
糟糕的是，你的朋友
根本不在乎这个，
但网上有观众确实
他们想听你谈论它
无论你的经验如何，
因为这都是基于观点的。
就像，我不能上网说我正在做
每月写作收入 4 万到 6 万美元，我该怎么办？
好吧，你可以谈谈
从不同的角度来说，对吗？
你可以发布一些内容
就像我学到的关于影响力的七件事一样简单
写作吧？
从一个角度来看，这不仅有助于
你建立权威，
但你不必假装
尝试成为能赚很多钱的人。
你只是学习品牌的人，这就是你所做的事情。
所以无论你做什么都是对的
现在，这就是你的写作方式，对吗？
所以如果你正在学习某件事，
那么你正在写的是
你在教学中是如何学习这个具体内容的，
你正在学习什么。
还有其他几种方法
就像 YouTube 观看历史记录和您最喜欢的书籍一样，
但你的社交
您最喜欢的社交媒体帐户
那些不是 meme 账户的就不是。
他们是价值创造者。
他们创造价值并给出很好的建议。
因此第二步是集思广益，提出独特的观点。
为什么？
因为新奇的事物会引起注意。
人们点亮新事物。
这就是为什么当你走进大自然时，你会觉得，
哇，太漂亮了。这是新奇的东西。
或者当你读一本书时，你读了别人的
独特的视角
这对你来说完全有道理
并改变你对此的看法。
那是你大脑中的一种多巴胺。
这确实令人兴奋，但这是由新颖的视角引起的。
那么如何提出新颖的观点呢？
我希望你
头脑转储或写下来
根据我们之前写下的主题。
与该主题相关的常见问题
克服这些问题带来的好处
以及与之相关的目标和共同目标。
您正在帮助人们实现什么目标？
正确的。
这就是如何提供建议的地方，就像，
您希望实现什么目标以及您面临哪些问题
顺便说一下，您的个人经历与此相关。
现在你要做的是写下来
就好像你在解释
如何向朋友介绍如何实现这一目标。
了解你在所有这些情况下会做什么，
好吧，我正在努力实现这个目标，但问题
挡路的是这个所以我该怎么告诉别人
如何到达那里？
因为问题创造了视角，对吗？
每个人都有不同。
但这就是创造。
视角几乎就是现实或角度
你在看这个目标吗
从何实现这一目标？
这是一个独特的视角。
所以步数
三是围绕主题写1000字以上。
所以每一条在线内容，
或者至少是好的内容，
是基于个人或职业问题。
所以你将如何构建
你的写作
你可以使用这个
一千字的新闻通讯或博客文章，
或者像 Instagram 标题或类似的东西
那里有千言万语。
一切都始于一个问题。
所以你解释了这个问题。
这被称为导语，位于标题之后。
所以你解释一下问题
并描绘出问题的轮廓
以及它如何影响人们的生活。
接下来你可以做的是
一步一步地指导如何克服这个问题，
或者你可以提供一些与好处相关的背景信息
以及为什么克服这个问题很重要，
促使人们进一步真正采取行动。
所以要解释这个问题，
给出背景和背后的原因
他们应该解决这个问题并谈论好处
克服它。
这是第二段，然后是第三段或第三节
三是关于如何做到这一点的逐步建议。
这个 YouTube 视频也是同样的事情。
好的。
第四步是设置博客或新闻通讯软件。
所以这主要是为了建立权威。
写长格式
内容，建立权威
不仅仅是一条简短的推文或真实的或技术性的谈话。
这些产品很难销售。
人们用它们来做什么
是为了吸引人们关注他们的电子邮件。
因此，一旦他们凭借深度建立了权威
他们提供
并能更长时间地吸引注意力，对吗？
所以我很少使用花哨的销售渠道
或者任何那些狗屎。
我使用所谓的两小时内容生态系统。
那么我每周都会写一篇新闻通讯，
我将其浓缩成一个线索，
我把可操作的部分浓缩成一个线索，
这实际上是第五步，但我可以
然后发送到 Twitter 线程
我的推文就是以此为基础
本周的帖子，然后我填补我的积压
博客上的简讯会发布在我的推文下方。
所以人们读它
不仅订阅那里的新闻通讯，
但购买我的产品和服务
我把它放在时事通讯里，所以你很少看到我
在时间线上推广，除非我正在推广
就像一个新产品，
就像我在这个视频中和这位两小时的作家在一起一样。
所以步数
五是重新利用
将可操作的分步部分放入 Twitter 线程中
可以变成 Instagram 旋转木马
或者其他类似的内容。
但这通常是你在社交媒体上成长的方式
是通过可操作的逐步内容
来证明你的权威。
人们就是喜欢列表
它会让你的大脑兴奋
当你每天写一份清单时，事情就会顺利进行。
所以你可以发一条推文列表，告诉大家如何做到这一点
一步一步一步一步一步然后总结一下
一句话，Boom，你现在就是你的推文作者了。
所以步骤
第六是学习如何真正成长
在平台上，对吗？
因为太多人认为或认为自己太好
真正学习社交媒体增长策略
当它实际上是
比如你是否从事自己喜欢的工作
所以放下你的自我
因为这不仅仅是发布好的内容
如果你没有发展，你的内容可能就很糟糕。
喜欢好的内容。
是的。是既定事实。
但如果像我一样，
你有所有这些期望，就像，伙计，我
这位疯狂的哲学家和我喜欢写一些非常聪明的东西，
但没人喜欢它。
这是他们的问题，就像，不，伙计，
你不知道人们想要什么
而你根本不知道一条有影响力的信息包含什么。
所以最重要的是你必须明白
单一品牌。
那么，怎样才算一份好的个人资料呢？
怎样才能打造一份引人注目的个人资料
什么让人们想要关注你？
这一切都是人性和人的行为。
这是心理学，这是营销。
你还需要学习的是
如何让别人看到你的个人资料
因为你可以拥有最好的个人资料
以及最好的内容。
但如果你不知道如何吸引别人关注你的个人资料，
那么你就不会成长。
那么如何让人们关注您的个人资料呢？
最有效的方法是人
与他们的观众分享您的内容，对吗？
所以这是一条转发。
这是一个故事分享。
这是 Facebook 分享。这是 YouTube 分享。
这就像人们分享您的时事通讯一样。
我不知道。但那又怎样。
因此，有多种方法可以做到这一点。
一是与其他账户联网
和你相似。
如果你已经学习过基础社交媒体发展课程，
了解网络的重要性
并且您了解参与团体是一回事。
现在，我不太喜欢订婚团体，
但我热衷于交朋友，与他们建立联系，
并且拥有一个可以让你成长的人
采用在线分享策略，互相分享帖子。
所以有 3 到 5 个人组成一个小组，他们和你关系密切
在线朋友
因为你的线下朋友可能不会这么做。
所以你需要一个新的朋友圈来帮助你成长。
因此，另一种常见的做法是评论其他
大账号发帖，因为它们拥有大量受众。
所以如果你发表了一条好的评论
提供价值并吸引注意力，
您可以在这里练习写作技巧。
然后人们就会点击你的个人资料。
如果你的个人资料很好，他们就会关注你。
所以另一种方法是让你的时事通讯变得非常好
它最终会获得关注
人们开始谈论它
并与朋友分享。
YouTube 视频也一样
你会看到一个很长的 YouTube 视频
有人分享了它，然后他们说，该死，
太棒了。
从一开始就建立忠诚的追随者
然后以一种不那么禁忌的方式
那么你想到的增长就是通过支付股份来实现的。
我不是在说付费广告
比如 Facebook 广告、Instagram 推广或 Twitter 推广
或其他类似的东西。不是的，你付钱了。
这被称为影响力营销。
在现代，学习这一点极其重要。
而且确实如此
你付钱给别人来分享你的内容，对吗？
他们共享它。
您将自己的内容呈现在某个观众面前。
如果他们喜欢你的内容，
然后他们跟着你，你就可以走了。
我不喜欢大声喊叫。
我喜欢直接付钱给某人购买股份。
所以第七点就是把有影响力的想法
从您的长篇内容中将您的新闻通讯转换为推文。
我最喜欢的写法是
像有力的内容是我提出的 PGP 框架
我在新课程中谈到的
这是拉视角的妙语。
所以你首先要把他们拉进来
用一些能引起注意的东西。
现在这可以是很多不同的事情
我建议你研究一下标题，或者，
人们如何吸引注意力
或者人们如何引导他们进入帖子正文，对吗？
你可以用统计数据，也可以用令人震惊的事实，
你可以用“你”这个词，或者你可以稍微夸张一点
就像
21世纪最伟大的技能是正确书写，
因为人们开始阅读。
这就像是最伟大的技能。
好的，我要继续写，继续读
因为我想弄清楚那是什么。
所以你必须明白什么能吸引人们的注意力，
什么引导人们，你的帖子有价值的部分。
那么独特的视角
或者只是换一种表达方式就好了。
接下来是一句妙语。
所以有些东西把所有东西联系在一起。
所以我在这里举一个例子。
这是我最近的一条推文，上面说人们会花钱
为一项任务担心 10 个小时
需要 10 分钟才能完成。
因此我不仅从人们开始
和哪些人有关系，对吧？
就像人一样。我是人。我要读这个。
人们将花费 10 个小时
然后十和十也是数字。
那些引起注意
与自己。
这也是对担心
愚蠢的事情，对吧？
所以这是支出
为一项任务担心 10 个小时
需要 10 分钟才能完成，
这本身也是笑点所在。
所以一句话就可以包含这个完整的内容，
但是我们再讨论一下另一个，对吧？
所以大多数人会花 8 个小时在别人的
数小时的梦
躲避他们自己的 2 个小时的例行公事。
每周16小时，睡眠时间24小时。
这并不需要花费 40 年的时间。
以及退休计划
意识到参与奖杯并不能带来满足感。
所以你可以看到这个小狗框架有点散开了
更像是更长的列表式推文。
因为我有第一行
大多数人都会花钱，这吸引了人们的注意
因为这是大多数人。进而
对人们的行为有独特的见解。
我也使用数字来吸引注意力。
最后我将其总结如下。
退休计划不必花 40 年时间
意识到参与奖杯并不能带来满足感。
这只是其中之一
开始编写较短内容的方法有很多。
你能做的最好的事情就是开始阅读
简短的内容，或者像学习任何东西一样，
你必须模仿
然后通过模仿某人的推文进行创新，对吗？
并将其用作您自己的软结构。
当然，不要抄袭
不必这么说，但不要抄袭
或剽窃他人的作品。
你只需将其用作灵感
并采用推文的结构，并创建自己的结构，
一旦你习惯了它
然后练习并意识到，好吧，
这是有效的，这是无效的，那么你可以开始
尝试一下并看看哪种方法最适合您。
所以第八个目标是开发一个系统，一个书写系统，
这样你就可以一直使用其他人的书写系统
我对此感到非常自豪
因为在两个小时的写作中，
我帮助您创建自己的系统。
但问题是，如果你使用某人
其他人的系统或框架，那很棒，对吧？
这正是我希望你做的，因为
诸如
系统和绝对的建议以及所有这些东西，
它剥夺了你解决问题的能力
为了你自己，自我实验
并得出自己的结论，
这才是真正的专家。
所以我最好的建议是研究不同的框架
以及写作系统或任何东西。
这是一个普遍的原则，你可以研究
你想做什么。你会发现不同的观点。
你可以自己创作。
你确实写下来
比如，好的，我要用我的写作来做到这一点，
无论是像
问题、背景以及逐步的建议或类似
当你在书桌前写作时，
我要尝试吗
以 30 分钟为单位写作
或小时区块，
或者我应该在早上或晚上写？
然后进行测试和实验
你会发现什么最适合自己，
然后你最终可以打包这个系统
并告诉人们为什么它对你有用。
然后是第九名，
最后一件事是分支到其他平台。
所以一旦你从推特上验证了想法，
然后你就可以采取这些经过验证的想法
已经做过
在参与度方面表现良好，并帮助你成长
并将它们带到其他平台
然后又开始谈论它们
因为你已经知道
它们将推动经济增长。
我在 Instagram 上的成长速度比任何人都快十倍
因为我已经有了经过验证的想法
我知道这些内容在 Instagram 上会很受欢迎
或 LinkedIn 或 YouTube
在某些情况下甚至是 TikTok 或其他任何东西。
让我们回顾一下这一切以及你可以做什么
每天写作一到两个小时
考虑到你有一个产品
或您可以出售的服务
或者你有一个想法，
你可以与你的观众一起构建和推动它，
但最终如果你愿意并且相信自己
并且你拥有富足的心态
并且你明白互联网是无限的，
那么你的月薪可以比
就像世界上收入最高的医生之一
因为它们有上限。
其中很多都没有改进的余地。
以下是回顾。
首先，选择一个你无法闭嘴的话题
即将集思广益
您有三个独特的视角，对吗？
1000 多个字的结构化注册
或新闻通讯平台并发布。
五。
将新闻稿本身的可操作部分
进入 Twitter 话题。
五是学会如何在平台上建立人脉并成长。
六是把你的想法从时事通讯中
分成单独的推文。
所以你就拥有了一个永久的内容循环。
接下来是为你的写作建立一个系统。
最后一个是拓展
当你准备好时
当你有经过验证的想法时。
注意力不是新的货币
信息是因为这就是人类所做的一切。
我们用感官处理信息，然后将其存储
我们利用这些信息来创造或毁灭。
我喜欢相信潜意识
现代技术背后的进化意图，
主要是社交媒体，是为了给我们
我们通常无法访问的信息。
因此，提高我们的生活潜力信息引导
意识到机会。
意识到机会会带来有利可图的想法，
有利可图的想法会带来积极的行为改变。
现在，信息操纵可能会导致诸如
死亡、毁灭、诈骗以及其他类似的事情。
但我们在这里要谈论一些不同的事情。
我们在这里
谈谈
信息的好处以及如何使用信息
为自己创造更好的生活
我们生活在信息时代。
我们并不是生活在工业时代或类似的时代。
我们生活在一个伟大的时代
因为有丰富的想法
还有大量的机会
我们可以追求的事物。
但另一方面，
有很多同样的事情
以及信息泛滥。
所以我希望你们明白一件事，那就是
一切都是信息。
我们的遗传密码就是信息。
我们看到的光就是信息，就是屏幕上的文字。
我们读到的信息很清晰，
但我们感知到的任何东西都是我们利用的信息
作为人类
纠正我们的行为或改变我们的行为。
如果我们接触火并且它很热，
这些信息可以帮助你远离火源。
一切都是我们处理理解的信息
或者不理解或者误解，
然后用它来更好地在世界上行动。
所以这才有意义
有了更好的知识
并更好地理解
和清晰度
的信息，我们将做出更好的决策
作为人类，我们可能过着热爱的生活。
每个人都有同一个大目标
他们正在努力实现的目标就是增加
尽可能提高您的人生体验的质量。
这就是我们正在努力做的事情。
如果你在社交媒体上，
你可能想找个好感觉
即使是一种不好的感觉，只是为了让你有所感受。
我们的思想、情感和行为都是形式
信息决定了我们的人类经验。
在该经验中，信息以反馈的形式存在。
所以这只是一个恒定的信息
我们正在经历的循环
所以我们要讨论这个
在下一个视频中
当我们谈论生活就像一场电子游戏时。
但我们之前也讨论过几次，
那就是心灵容易变得混乱
因为它是一个系统，
由于熵的存在，它们趋向于无序。
为了保持头脑的秩序，我们需要
消费或接收
我们理解的结构化和有序的信息
因为这就是发生的事情。
或许我们不能
把所有东西都归入这个现象，
但人们讨厌他们不理解的事物。
事实确实如此。
这并不是因为他们的思想不正常
因为他们不理解这些信息
他们忽略了论点的某一方面。
我们谈论的是沟通
这里，无论是口头语言还是书面语言，因为有内容
并且有意识。
所以意识就是我们的感官
以及我们可用的感觉场。
内容就是我们可以互动的东西
并从中获取信息以进行理解。
因此内容的结构决定了
我们的意识秩序结构
我们的意识达到感觉良好的程度。
所以这只是一个任何人都可以观察到的事实
大多数人
利用网上信息来分散自己的注意力
通过争论，主流新闻
或者只是日常戏剧的风味。
还有另一群人，
第二组人
他们通过观察意识到这是一个陷阱。
也许他们明白
这让他们走上了错误的道路
他们最终变得好奇
另一条路是什么样子的，
朝相反方向走会是什么样子
并找到有用的信息
他们可以用它建立自己的生活。
如果你还没猜到的话
通过我们谈论的
这些视频
我们要谈论的是
关于信息产品以及如何创建优质产品
因为你的脑子里有 100,000 美元。
我们刚才讨论了两个群体，
心烦意乱和好奇心。
但还有一个群体很有趣。
他们陷入了负面循环
消费内容
这告诉他们新信息是坏的。
当我说新信息时，我指的是课程之类的东西，
编写课程。
我们都知道有些人会受到恶评。
许多参加课程的人
要知道那里
那里有令人难以置信的
这确实可以改变你的生活。正确的？
因为事实是
这个时代的两种不同的教育方式或模式。
有正规教育体系
它将培训你进入就业体系
与之直接相关。
然后是创作者经济。
因此人们在网上发布免费信息
在他们在这个世界上开辟出一条新道路之后
他们会教你如何自己做。
所以如果你想从事独立的职业
做你自己的事，
你可能
或者可能在正规教育途径中找不到，
尤其不是免费的在线服务。
如果你能批判性思考
你可以找到一个值得的好人
投资课程
告诉你他们做了什么或发现了什么
作为一种更好的做事方式，或者可能是一条新的职业道路
这是互联网创造的，
那么这可能是一条非常好的路线。
我相信这些是教育模式
将会教你
如何做你自己的事情
而不是如何去做别人的事情。
所以我的观点是
如果你有负面含义
围绕课程或辅导
或者只是一般的信息产品，
我鼓励你去
以开放的心态观看这个视频，但同时，
如果你陷入了这种心理陷阱，
那就不要看视频了，对吧？
我不想要别人
这毫无意义
你会抹去一个存在的时代
信息时代，
只是因为你有过一次不愉快的经历
与卑鄙的营销人员或卑鄙的江湖骗子。
正确的？
想到这里，我想到了利物王，
即使他不出售课程。
但那是另一回事了。
我不喜欢参与其中
就像整个戏剧情节一样。
所以对于还在这里的人们，我想告诉你们
你的脑子里有价值 100,000 美元的信息。
您现在可能还没有，但有些人确实有。
所以在这个视频里，我想为你们提出一个系统
能够以有价值的方式打包这些信息
能够真正帮助别人，
一种利用信息做好事的方法
同时开辟更多机会的潜力
与其他人合作来获利并谋生。
我真的不
我不认为
对我来说，确实没有更好的商业模式。
正确的。
这听起来很奇怪，因为信息行业太新了，
但我们刚才谈到
一切都是信息，
人们唯一的目标
想要实现的是更高的生活品质，
更高质量的人类体验。
你也不必去
并建立一个超级公司
以获得那种体验。
这就是我们想要的全部。
如果我们和平相处
我们过着完美的生活，
那么我们就不会想要更多、更多、更多。
所以如果我们能招募更多的人
达到自我实际、自我实现和自我超越的阶段
按照马斯洛的需求层次理论，我们的处境会好得多
因为这就像
信息让人们能够做更多的事情。
如果我有正确的信息，
我可以去建造任何我想建造的东西，
但必须有人在我之前建造它
并教我如何做，否则我必须自己做。
但如果我忙着做自己的事情，
那我就得去找别人了
以获取该信息。
我是说每个人都会这么做吗？不。
我是说你可以吗？是的。
因为人类人口中只有一小部分
看这个视频，
还有更少的人
确实对这些东西感兴趣。
为了增加一点可信度，
我想用 Cliff Notes 的形式来讲述我的故事背景。
我之前已经讨论过这个问题，现在我得回来
制作一个更好的视频来讲述我的整个故事。
但简而言之，我尝试了很多不同的事情。
我尝试了许多不同的商业模式。
我失败了，因为我不知道自己在做什么。
我没有复合的知识和经验
真正让它发挥作用。
为了使这些企业正常运转，我损失了很多钱。
我最终找到了一份网页设计师的工作，
然后我把我在那里学到的东西
以及我之前经历的失败
并开始从事网页设计和漏斗方面的自由职业。
三年前
就是我开始创作之旅的时候
在 Twitter 上。
Twitter 上也是如此，
我开始转变我的自由职业服务。
我创建了我的第一个信息产品，
然后我
一年内创造了三个信息产品。
然后，就在这时，
我也转变了我的自由职业服务
为创作者提供更多咨询。
因此，与其为服务企业提供网页设计和渠道，
是
漏斗咨询或只是
例如营销优惠创建和服务咨询
基于创作者。
那么
第二年
值得庆幸的是，这些都让我获利了。
我在社交媒体上不断成长
我决定创建一个社区。
现代精通。
你们很多人都知道，
但捆绑了我已经创建的课程
我把它们放在那里作为奖励
就像一个发射装置。
这是非常重要的一点。
所以现在终于在我的第三次
今年，我在丢失手机的漫长故事之后创作了
喝了一晚上酒，开车回家后，
我有很多想法
最后我重新制定了我的整个报价。
堆栈所以现在是现代大师，两小时的作家课程
一群人，就是这样。
然后是引导磁铁。
所以七天两个天才想法就是我的笔记系统
这很有价值。
所以这里有两个教训
那是一个吗
我觉得自己很有资格谈论和教导
这个东西。
我第一年就赚了六位数
带有信息产品
然后我通过咨询取得了成功，
我通过自由职业实现了这个梦想，
我几乎做到了
我赚了六位数的
几乎每个在线商业报价
有为你完成的，有和你一起完成的，有你自己做的。
信息产品、咨询、辅导、自由职业、
上述所有的。
第二点是很多人
有点出错，
他们觉得一开始就不应该建造
或者直到他们建立起观众群。
当我支持立即建设
因为我通过经验学到了这一点
我制造的每一个产品，
甚至包括刚刚惨败的那两次。
我停了下来
开始销售一周后，我能够
其中包含我可以在其他地方使用的有序信息。
我脑子里冒出了一些不好的想法。
不是像糟糕那样糟糕，而是像无效那样糟糕。
但它们并没有引起人们的共鸣。
我把这些都忘了
我能够在它们之上构建
这就像清理我的思绪并释放新的方式
在此基础上进一步深入理解事物。
因为我第一年创建的三个信息产品
我没看到任何进展，
我并没有直接把它们除掉，对吧？
因为那里仍然有价值。
仍然有很多价值。
所以我将它们打包起来并创建了一个新的报价。
如今，现代大师课程已经进行了两年。
强所以从本质上来说，你的第一个产品
我们将要讨论的是建设，
这会很糟糕。
你只需要把它拿出来
你必须在此基础上进行迭代和构建。
Narvel 曾说过
就像，
这不是 10,000 小时，而是 10,000 次迭代。
所以你只需要建造、建造、建造、建造、建造。
现在我们来谈谈如何提取价值
你已经记住了。
品牌是你做什么，产品是你如何做。
营销就是你这么做的原因。
做一些可以改善你的生活质量的事情。
教导他人
你是如何做到的，并向他们展示为什么他们应该关心。
所以在之前的视频中
我们讨论了单人商业模式，
价值创造者的崛起
还有一些其他与商业相关的内容。
现在这些都做得很好。
我觉得你们大多数人都是因为这些视频才来这里的，
这就是我做这个的原因
这就是为什么我要做更多
深入研究这些信件的某些方面
给你
对整个个人业务的整体看法
模型或创造者的东西
从我的镜头来看，
因为我觉得我有一种独特的方式来处理这件事
这使得人们更容易真正开始
并采取行动
并且不用太担心拥有多少经验。
所以在这个视频中
我想谈谈如何构思完美的产品
做你喜欢做的事，或者
只是从总体上改善自己，改善生活。
所以如果你的个人品牌围绕你所做的事情，
那么你的产品就围绕着你如何去做而展开。
因此，打造一个品牌就有一个目标。
它有你引导人们去追求的东西，对吗？
在这种情况下，你的品牌就是你正在做的事情
每天都会帮助你实现这个目标。
现在你如何做这件事是系统、方法或流程
你曾经为自己取得过更好的结果或其他什么
这是你为自己打造的，以便更好地完成你的工作。
这是来自经验和实验。
所以我卖了一个如何让网页设计师自由职业的产品
因为。
我通过网页设计自由职业赚了六位数的收入，对吗？
所以我知道怎么做才有意义。
我有自己的具体流程来吸引客户
引导这些客户，
为这些客户进行项目管理。
这是有道理的
让我把它放到课程里
帮助其他人做得更好。
因此，我建立了现代精通社区
就好像它是某种东西
当我开始我的旅程时我会用到它。
所以我把它变成了每天的一部分
提醒淘汰
策略库中的优先任务。
我们做过习惯挑战之类的事情。
所以现在我也卖写作产品，因为
为了理清思绪，拥有更美好的未来
就我个人而言，
在我写作的过程中解锁更多的职业机会
每天早晨，
不仅可以在社交媒体上，还可以与其他人建立联系
并只记录日志。
我在
不同的社交媒体平台
每天养成两小时写作的习惯。
所以当我建立观众群时，
我创建了新闻通讯，写了推文，
我在 Instagram 上发帖，
我学到了很多东西
我将其直接运用到我正在做的事情中。
所以我有更好的方法来做这件事。
所以我怎么做
它与其他人的不同
因为我有自己的特定模板
我创建了自己的特定模板
为我撰写新闻通讯，
感谢我撰写推文，
让自己更轻松
这样我就可以系统化这些事情并做得更好。
对于健身等其他事情，
有人卖极简主义训练计划
只是赚点钱
因为如果他们像健美运动员一样热爱健身
他们不想每周训练五六七天，
相反，他们希望每周训练两天。
所以他们进行研究，进行实验
他们制定了能取得成果的培训计划。
他们帮助其他人做到这一点才有意义。
其他人也和他们一样，因为你是他们的侄女。
从而帮助其他人使用这个系统
你创建了。
比如每周去健身房锻炼 2 小时
并仍然得到这样的结果
这是独一无二的，而且营销已经为你做好了准备
只是因为你以你喜欢的方式去做，
你可以向自己推销它。
你可以告诉人们为什么
因为这就是你这么做的原因。
那么背后的原因
就像一个极简主义的训练计划
我每周只有2个小时在健身房训练。
我仍想保持健康。我想保持健康。
我仍然想经营我的事业，对吗？
营销对一个人来说
这和你很相似。
总而言之，
每个将自己产品化的人都已经
三件事。
一、他们改善了生活质量
通过个人和职业发展。
二、他们学习必要的技能和兴趣，
提高他们生活质量的方法。
第三，他们开始在网上发布帖子，无论内容多么基本
他们认为他们的信息是。
以下是你可以问自己的三个问题
集思广益，提出一个有利可图的产品创意。
那么，您一天中最精彩的时刻是什么？
是寫作嗎？是瑜伽嗎？是去健身房吗？
什么是无缝
让你去做
并了解正确的或你做什么工作？
有什么事情是你非常擅长的吗
你能教其他人吗？
你做过什么
你可能不会
这个想法令人印象深刻，但好像只有你一个人这么认为
这令人印象深刻
或者你太沉浸于一个特定的人群中
做过同样的事情
你认为这很正常，因为每个人都这样做过。
关于这一点我有一个疑问。
第二个，
你做得更好的是什么
比你的同龄人或
你比大多数人做得更好的就是这一点。
你可以测试一下
这就是你如何证明你这样做的合理性。
克里斯·阿姆斯特德 (Chris Armstead)，一位先生。
奥林匹亚选手，
他曾提到他不得不放弃正常的生活
所以他可以
待在家里做健康的饭菜，或者不出去喝酒
受到垃圾食品的诱惑
因为他肩负使命
或者一个目标
他已经死了
致力于运用自己的一套特定技能取得成就
朋友们不明白，
但他知道这将会成就一件伟大的事情。
所以如果你的生活中也有这样的事情
你真正痴迷的东西，
为什么你不把它变成你可以帮助的东西
其他人也像你一样吗？
因此，集思广益提出产品创意的第三种方法是
看看你关注谁以及他们卖什么。
因为我假设你会关注别人
您有兴趣关注吗？
你从某些人身上学到了一些东西。
如果你正在看这个视频，你就会更像我一样
社交媒体主要用于教育而非娱乐。
所以我保证有人
卖东西吧？
所以如果你喜欢自我提升，并且喜欢在线业务
如果你想做这样的事，
然后去解构
我的登陆页面，
去看看我的电子邮件，去
看看我所做的一切
并解构它
并弄清楚如何进行逆向工程，
有点模仿那种情况。它适用于任何事。
如果你非常热衷于健身
你关注了很多健身人士，
他们都在做什么
这使得他们能够全职做这件事吗？
对于那些还没有开始的人来说，
如果你还没有开始，你就必须果断。
选择一条稍微有趣的路径
你，开始吧，因为这会让你明白
知道得比拖延要快得多。
好像这无关紧要似的
如果你不知道自己在做什么，
没什么关系。
不断学习和建设
根据你所学的内容。
观看最后一段视频，了解我如何记住一切。
我逐渐理解了这一点。
就像我们经常在顶部做的那样，这里有一张图，
我们拥有知识和经验，也就是信息
或者在这种情况下有价值的信息，对吧，
通过自我实现之旅你获得的是
是吗？
一旦你实现了自我，它就会沿着这条路走下去
并记录您的旅程。
然后你将其分解成你的品牌，
你的产品和营销方式，
你怎么做，为什么这么做，
那么这就相当于一个人的生意或自己
货币化只是一种方式
构建你的知识和经验
以品牌产品内容的形式在线
坚持不懈的努力
让你的名字广为人知并建立你自己的公开简历。
这才是最重要的。
所以我想重申一下我所谈论的内容。
我不是在谈论 B2B 信息
产品，我不是在谈论企业对企业。
我说的是产品
把自己当成一个利基市场，
给自己写作，给自己建造，
并以此方式盈利。
而现在很多传统营销人员不喜欢。
那种方法。和
我可以仅从我的结果告诉你
和人民，
大玩家
他们向我询问如何做同样的事情，
它必须如此复杂
正如文案撰稿人、营销人员和销售人员所言。
因为我已经做了所有这些，我已经做了所有这些，而且
听起来总是很奇怪。
这么说吧，但我赚的比这多十倍
比我试图关注复制和销售
那里有黑客。
做真实的自己
拥有该技能，就像仍然使用该技能
创建引人注目的社交媒体帖子和销售页面。
那挺好的。
但从真实的角度来看
并与我熟悉的目标客户交谈。
所以这里的关键点是，当你建造时，
这必须公开进行。
你必须发帖，你必须建设，
你必须出版，你必须推出
因为你需要数据。
我们在这里讨论的是提供有价值的信息，
你需要数据来了解
无论这些信息是否有价值，
因为饥饿的艺术家，这是名字里就有的。
穷困潦倒的艺术家喜欢创作他们认为有价值的东西
并且他们执着于自己的价值观。
然后他们就会想，好吧，
为什么我什么都没卖？
这幅画很漂亮，
对此我没有什么反对意见。
如果你想把它当作一种爱好，那太好了。
但如果你想把它作为全职工作，
那么你就得玩一场来回的游戏
与市场合作。
因为再一次，就像另一个很好的理由
这背后的原因是你正在尝试
改善人们的生活，对吗？
这背后有一个很好的理由，
努力改善人们的生活。
如果你把这些东西放出来
人们不买账
他们没有经历
他们不读书，你也无法吸引他们的注意力，
它真的有价值吗？
如果没有取得成果，
那么你就会过得很糟糕。
所以你必须不断迭代和调整。
让我们深入研究并打破
这一切都归结为七个步骤，如何创造一个盈利的
包含您头脑中的知识的信息产品。
第一个是既定的，但需要说明的是，
是在特定技能或兴趣上达到高于平均水平。
动力让你参与到这个游戏中。
学习可以帮助你继续玩下去。
创造力是你引导潮流的方式，是你加速的方式
结果超出了所有标准和合理的预期。
Stephen Cutler 我们之前已经讨论过这个问题很多次了，
我觉得
你们中的许多人已经在学习
并练习技能或兴趣。
所以这是大多数人
人们不想听。
如果你没有取得成果或者没有赚钱
或者你已经努力了很久，
这仍然是一个技能问题。
那是因为你的技术不够。
你没有在正确的方向上投入足够的时间
获取正确的数据
并迭代到点
知道怎样运用该技能才能取得实际成果。
因为前几天有人在社交媒体上问我，
嘿，为什么？
我一直在做社交媒体发展的一切
人们说要做就做。
我一直在做所有基本的事情，
但为什么我没有成长？
这是
因为这是一个技能问题，
因为在社交媒体上，
常见的建议就像评论大账户，
愚蠢的人和诸如此类的事情。
但如果你没有看到结果，
通常是因为你没有看到缺失的部分
在能够使其发挥作用的技能组合中。
这是你的信息吗？
如果你不太擅长说英语，
这是你的英语吗？你需要修改一下吗？
另一件奇怪的事情是在 Twitter 上，
比如，你在标点符号前加空格吗
写作时写什么？
就像人们有时写的那样
就像一个问号，前面有一个空格。
我知道这很常见
很多人，
但当你在网上以专业的方式做这件事时
并试图从中赚取收入，
这根本行不通。
你必须具备良好的语法。
这只是几个例子，
但你可能缺少一些技能
这会阻碍你取得成果。
第二步
就是每天运用这些技能去创造一些东西。
我们在上一个视频中讨论过这个问题，
所以我会简短地讲，但你会学到更多
当你构建并学习应用
对于你正在构建的东西，
然后你通过教学来填补知识空白或识别
你的知识差距
并用学习来填补空白。
如果你正在学习营销，
然后在作品集上建立品牌或实践
或者只是为了做永久的练习
无需许可的学徒制
你在哪里创造
比如说你最喜欢的品牌的网站，
当然你可以发给他
但你也可以只是为了练习而这样做。
当然，我最喜欢的做法是
作为个人品牌，因为你可以创建自己的网站，
你可以编写自己的内容，可以创建自己的电子邮件列表，
你可以写自己的电子邮件，
你可以设计自己的个人资料图片，设计
你自己的旗帜。
有大量最有价值的技能
您可以学习并应用到个人品牌中。
所以第三个是文件
您的学习、发现或结果。
我最喜欢的思考方式是
这只是将社交媒体视为一种公共笔记
采取软件，在公立学校开设公共期刊。
因为当我创造这些或
当我写作的时候
时事通讯或类似的东西，
我在 Twitter 上拥有一切，对吗？
我可以进行 Twitter 高级搜索
我可以查找“有价值”这个词
来自我的任何推文
然后我就有东西可以拿了。
所以它是一个笔记系统。
这是一本日记，因为我可以记录我的想法、我的相关
想法、担忧、观点和其他类似的事情。
练习写作也是件好事。
好的，现在第四步非常重要，
那就是通过实验来获得整体的理解。
所以我一直喜欢按照自己的方式做事
和我自己的方式
正在实施来自不同来源的最佳教导
直到我
一种更好的方法或一种独特的方法。
以健身为例
我使用了某人的初始程序
像强力举起五
五点之前进入健身房并开始举重。
但后来我研究了格雷格·加拉格尔这样的人，
只训练2到3天
一周，训练风格截然不同。
然后我尝试了 Wendler 531，即力量举。
然后我尝试了超高音量
健美分裂。
我有如此多不同的数据
我知道
数十亿种不同的方式
去获得一个特定的结果
如果我能找到一种我真正喜欢的方式
自己做，为我自己创建程序，
我可以把它打包并卖给别人。
我可能会把它插入这个视频中
并赚取可观的收入，
也许如果我脱掉衬衫，推销自己
并且更喜欢我的健身器材
因为我是一个个人品牌。
这就是我这么喜欢它们的原因，因为它们非常
很有活力，对吧？
如果我不想，我不必坚持一个利基市场
只要我的兴趣能引起你的兴趣。
饮食也是同样的道理。
就像我尝试过它是否适合你的宏一样，
我尝试过祖传的东西，
我尝试过素食主义，也尝试过生酮饮食，
每次我都能从中得到一些新的东西，对吧？
一些
格雷格尝试制定低热量密集型食物的饮食计划。
我非常喜欢他的合成法式吐司，
所以我经常吃这个。
但从祖先的角度来看，就像
虽然我知道所有肝脏都营养丰富，
我会以某种方式将其融入
同一件事
比如碎牛肉、鸡蛋和其他东西。
我获得了对全局的理解
这让我创造了十倍的价值
信息比人
只是陷入了一种意识形态。
未来属于那些
能够提供全面、细致的
但对其他人来说却是有趣的信息
这在即将到来的世纪里是十分宝贵的。
这就是或的方式
正如我们为自我提升者所讨论的，这是职业道路
或博学者。
这是一种从各个角度进行研究的方法。
您的一个或多个特定兴趣
并讨论你的发现，
噪音中的信号很有价值。
所以我喜欢把创造者看作是想法
或者因为 DJ 或唱片迷而成为创意迷。
所以瘾君子或骑师，我认为是瘾君子，唱片迷，
他们所做的与创作者所做的完全相同，只不过是用音乐。
如此电子
电子舞曲（EDM）或电子舞曲
是一个相对较新的事物，
但新的类型和子类型正在被创造出来
每周都是如此。
就像有很多，
而你在传统音乐中是找不到这种感觉的。
这就是技术所开辟的
人类，
是无限创造力的能力，
因为在常规音乐中
你喜欢爵士乐，
R&B、乡村音乐、摇滚乐，以及其他类似的音乐。
但在 EDM 或电子舞曲中，
你喜欢节奏、zap step、dubstep、grime
步骤，就像所有这些不同的东西
它们彼此之间略有不同。
两者之间只是细微的差别，
但这就是人们将自己与人群区分开来的方式。
这就是人们脱颖而出的方式
因为他们拥有这样做的技术。
您已获得相关信息
成为一个创意爱好者，并综合整个
将您自己的哲学融入到互联网内容中。
所以想法就是声音，当你把它们混合在一起时，
内容是歌曲。
因此，请创建您的混音，大声播放并吸引观众。
所以步数
五是迭代你的流程
为了效率和结果。
所以一旦你做对了这件事，
一直在追求更好的生活目标，
你遇到了问题
你正在学习克服困难的技能。
就像你想赚更多的钱一样。
所以你学习营销并开始自由职业，
或者你创办一家代理机构，重塑个人品牌
你就得到了结果。
你通常有信息
创建自己的流程
复制这些结果，对吗？
如果我想每天早上都高效工作，
那我需要坐下来
我需要写下我的三个
优先任务
我需要提醒自己对未来的愿景。
我需要
关闭我所有的浏览器标签页和其他业务内容。
这些被称为 SOP 或标准操作程序。
所以你要写下如何
你得到了具体的结果，
然后你就可以遵循
你会遇到问题
你会觉得，这可能有点不同。
然后你要改变它
并使其变得更好
直到它
具有足够的价值来提供产品
并围绕此制定课程。
因此，我制定了为客户创建网站的标准操作程序。
我刚刚创建了步骤
我把它变成了一门课程
我拍摄了这些步骤的视频
并与我们的作者讨论其中的细微差别。
我的课程
我创建了一个可以让我写新闻通讯的系统
可以说
更加深刻和思考
比创作者空间中更多的是挑衅。
正确的。
所以这是不同的。
这很有价值，人们想要学习这一点。
所以我把它打包了。
我把我的系统放在概念中
我围绕它制定了课程。
现在我可以出售它并且它能给人们带来类似的结果。
所以如果你下载
我的任何产品，甚至是免费产品，
你能看到这个，对吧？
解构登陆页面，例如进入 Power Planner，
看看我的承诺，看看系统
我创建并变成了一个计划器
七天成为天才。这些都是免费的。
这就是我产生创意的方式。
记笔记。
我从此创建了自己的系统。正确的？
您可以使用其他人的系统作为灵感。
我在中央铸造中使用智能笔记
为了创造我所说的价值票据。
现在我正在围绕该系统开发一整套软件
我可以卖掉的。
第六步就是窃取营销
以及已经销售过的产品的结构。
这是最好的
一条违反直觉的建议
这是我职业生涯中从未获得过的。
我创建了两小时写作器，因为我知道
利润有多大
写作领域就在 Twitter 上我的小角落里。
我认识的人，银行职员
像两个
每年300万美元
仅从开展基础写作训练开始。
他们没有承诺
任何种类的钱，比如
它不是一款在线赚钱产品，
没什么特别的。
这只是学习写作。
他们在销售页面上有一篇引人注目的文案，
但他们的收入大约是200万到300万。
所以我每天都会写作。
我要参与其中。
在黑色星期五，我在三天内实现了 130,000 美元的销售额。
即使如此，
让我在去的时候更轻松
并创建
写作产品，
我会仔细研究他们的渠道，
他们的电子邮件和登陆页面，我会把东西
就像新闻标题那样，
他们谈论的紧迫问题、提议、
课程结构，
保证利益、道德和其他，定位
就像他们不知道如何通过写作在网上赚钱一样。
这只是灵感。
对我来说，这真是太有用了
复制。
显然，不仅仅是复制和粘贴
因为我有自己的方法
我必须清楚地表达这一点。
但其背后的结构和原理却很有效。
我的第一个产品是一本关于如何自由职业的电子书
通过 Web 开发，我创建了
因为我知道它会卖得出去。
我之前曾亲自购买过一款自由职业产品
我知道作为一名开发人员，我就是
我喜欢购买课程，无法停止购买课程。
没关系
如果一遍又一遍地讨论同一个话题。
这就是我了解到买家再次购买的方式。
所以如果我简单地把一个自由职业产品
面向 Web 开发人员 在 Web 开发人员面前
效果很好，
我知道我会
至少能从中获得一些收入。
然后我可以迭代并使其变得更好
从那里开始并取得更多。
我还知道大多数 Web 开发人员
在类似 Udemy 的课程平台上购买课程。
所以如果我想获得真正的可持续收入，
我知道我必须创建一个个人品牌
并向我的观众推销，因为
那么我就不用处理整个比赛了。
那么我就拥有了个人垄断权，
我们将在接下来的两个视频中讨论这个问题，但是
差不多就是这样了。
所以步数
七是构建分销和体系化推广。
因此有很多变动因素和业务
品牌就是其中之一。
但你不必改变太多。
一旦你喜欢上你的品牌，
它几乎是固化的产品。
是的，你要更新它
你要改变它
你会重复几次，但这将是
像少数和遥远的
与内容和促销活动相比
所以内容是为了建立分发，
如果您愿意的话，可以有观众、电子邮件列表、社区。
然后营销就是通过它来分销你的产品。
因此，在发布你的社交帖子时，
在您的新闻通讯中推广，
改变角度和信息，
而你在这个伟大的在线领域取得成功的唯一方法
游戏是经过测试、坚持和迭代的，对吗？
通过促销活动，
很明显你推出了一个促销活动，比如说
仅一次。
您选择一个特定的角度进行写作。
我想，这是一项你可以在空闲时间学习的技能，
角度很差，但无论如何。
假设它销售了 X 数量或者没有销售任何商品。
如果它什么也卖不出去，那么我就需要深入研究一下。
然后我看看，好吧，它获得了多少次点击？
有多少人真正到达了登陆页面？
那天发布了什么推文或者我在谈论什么？
然后你就可以慢慢地改变事情
日复一日，日复一日，直到你达到这个角度
卖得很好
那么你就朝着正确的方向前进了。
然后你拿着它旋转一下，
因为内容和促销是为了表达一个
已验证有价值的东西
从 1000 个不同的角度看 1000 种不同的方式。
所以这就是为什么这是一场时间游戏
和一致性
因为第一年你就会遇到瓶颈
一堵又一堵墙。
你会失败，失败，失败
除非您之前有过经验。
但在
三年后并经过测试
并重复多次
并让它在你的脑海里凝固
哪些是经过验证的，哪些是有价值的
以及最好的内容是什么
和推广角度
你可以追求，那么就像指数增长
那时
因为你一直在付出
一流的内容和促销。
所以你要学会利用自我意识的力量
以及直觉。
所以这里的警告是
你必须开始写作、构建，
如果你对此感到焦虑或恐惧，
你必须
记住，未知的事物会随着时间而变得已知。
如果你
事实并非如此，
但如果你跳进海里
并且不太会游泳，
如果你能够呼吸和生存，
你最终会学会游泳。写下那个例子。
但你明白我的意思
所以你必须在某个时候依靠它
现在可能也是如此。
一个
个人商业路线图 99%的创作者都会犯这个错误。
这是我们一直在做的系列视频之一
一个人的企业企业我和这个意味着
为你的旅程提供一些路线图
因为有不同的阶段
我们将深入探讨。
但我不希望别人喜欢看
其他人在商业领域做什么以及期望什么
应该做同样的事情
因为一个有 10 万粉丝的账户
这使得
10亿美元
一年不会有什么事做
与一开始应该做的事情有点相似。
首先，这个视频是我赞助的，因为
数字经济，
您不再需要以群组形式注册。
现在可以作为自定进度的课程注册，
所以直到二月份才会关闭。
您可以随时进入。
简而言之，我让你探索一下。
你想要
我会把促销信息留到以后再看，
但你可以直接点击描述中的链接，
看看这是怎么回事，但要确保
这是以你自己为优先。
我们一直在谈论的一切
在一人创业系列中，
它是通过概念指挥中心来实现这一目标的系统。
因此，模板只需即插即用，即可创建您的品牌，编写
内容，系统化，
创造产品、创造服务、
使其盈利
从零经验开始以及如何推广
并实现促销自动化，以便您能够持续销售。
所以它正在增长
品牌
通过内容引导人们了解您的产品或服务
然后自动化
或者系统化到每天2到4个小时。
因此，您可以随着时间的推移不断成长并盈利。
现在让我们重新开始吧。
所以如果你是一个人创业或者想要创业，
注意，因为我已经玩这个游戏三年了
现在在 Creator 游戏中，对吗？
在此之前我做过自由职业和其他工作，
所以我有一点领先
当我进入整个创意领域时。
现在我看到了大大小小的账户
从地图上消失。
我也见过小账户每月赚10万。
我也见过拥有大量粉丝的大型账户
每月收入不足 1,000 美元。
人们看到的是其中之一
并认为这是一件坏事。
我在这里告诉你，你可以同时做到这两点。
你可以成长
你可以赚钱，因为就像那句经典名言
是不是说你不想吸引粉丝
或者只是快速成长和追随者
因为那样你就无法盈利
因为它们非常通用。
如果你对营销有所了解
你可以提高
意识水平
让观众成为买家。
如果你坚持低迷，你就会陷入这样的循环
我需要联系
并从事体力劳动
或者在我构建的系统之外有某种形式的系统
来吸引客户，我认为这是不可持续的，对吗？
我们希望继续发展
并不断发展
达到我们可以控制自己的时间和收入的程度，
我们致力于
完全掌控我们的生活和事业，
但仍然提供价值并做什么
作为一家企业，我们应该
但不要陷入某个特定的阶段。
所以我在这里告诉你，你可以这样做
以上两者都会长大。
如果你有技能。
这是一种技能。
这不是运气，也不是凭空而来。
这是一种技能。
社交媒体是一种技能
您可以创建有价值的产品和服务的报价
让你获得收入，
最好做你喜欢做的事
因为这就是您提供的产品应该围绕的内容。
还有时间
您实际花费在实现该产品或服务上的费用。
所以我们用大多数人都会忽略的东西来做到这一点
结束，根本不要考虑，
就是这样。
杠杆，具体来说是数字杠杆。
所以我来描述一下我的意思，
听起来总是有点自我吹嘘，
就像我这样说的时候，
我只是画一幅画而已，对吧？
所以我在
不同的社交媒体平台。
YouTube 是我最小的一个。
就像在 Instagram 上一样，
我联系了多个名人，他们关注着我。
我几乎可以联系任何人并得到答复。
普通的自由职业者
谁想和这些名人一起工作都做不到。那。
这就是我在这里要说的
如果你有观众，但销量却没有
或者甚至谈论
假设你的自由职业是网页设计，
我可以站在名人面前，并可能
说服他们
从我这里购买网页设计服务
仅在 DMS 中。
我还可以向我的受众推销产品或服务
并使其达到十
x 我的关注者
因为网络效应，对吧？
我的促销活动
我的内容不仅触达了我的粉丝，
但也有追随者。所以是50万。
如果每个人都有 500 个粉丝
跟随我，
然后乘以它，或者我有多个超过
10万粉丝
跟随我的观众，
因为创作者所做的就是互相关注。
因此我的潜在流量比
仅凭这 50 万名粉丝就实现了复合增长。
与此同时，我可以增加或减少我的收入
尽我所能，取决于我想工作多少，
我正在从事什么新项目。
如果我想工作、开展新项目等等。
如果我真的想的话，还可以加点樱桃，
我以前做不到这一点
如果我没有很多追随者。
这就是为什么我总是觉得它很有趣。
人们告诉你不要获得太多追随者。
如果没有人这么说，你
可能不在社交媒体圈子里
这么说，但社交媒体上的营销人员确实这么说。
所以我真的很想这么做。
我可以在24小时内赚5万美元，
如果我真的想推动它
就像跨越道德界限一样，
我不想这么做
因为感觉不好，
我可以在24小时内赚10万甚至更多。
在特殊场合，比如黑色星期五
当它是合理的时候，
我在 3 到 4 天内赚了 139,000 美元。
我知道截图可以被 Photoshop 处理
你可能不相信，但是
我只是把它说出来而已。
在我们进一步探讨之前，
我必须再次声明，这是为一个人准备的
创作者企业。
这是为了人们
想要谈论他们的兴趣，
创造收入，这样做，而不是雇佣
许多员工，
如果有的话，并解锁
你可以
该技术允许
个人为自己做事。
所以这不适合自由职业者，或者可以适合自由职业者
如果你想吸引观众。
但总的来说，我想在这里传达的主要信息是
如果你有自己的目标，但这个视频不满足
实现你的目标，不要让华丽的截图
或者其他事情会分散你的注意力，使你无法实现目标。
你仍然可以观看并提高认识，但总的来说，
记住这一点。
互联网
让80亿垄断企业让事情变得简单。
您的创作者品牌或您的个人品牌
取决于你对生活的期望。
你引导你的追随者做的事情
每个人都有同样的愿望，这些愿望
或者那些问题或者那些目标
均属于内部市场。
所以这对你们来说是一个非常重要的概念，需要你们去理解。
内部市场健康，
财富、人际关系和奖金就是幸福。
因此，前三个健康问题，
财富和人际关系就是生存。
它们以自我实现为基础。
最后一种幸福是基于自我超越的。
这些市场是所有紧迫问题的根源
存在是因为那是
就像生存问题是最紧迫的问题。
这就是人们试图解决的问题
无论他们以何种方式做这件事。
如果他们要创业，那就是
因为他们通常会尝试
解决他们生存的某些问题。
他们正在买一辆好车。
这是因为他们通常试图通过地位来生存。
所以
在这些市场中，这就是你如何创造一个引人注目的角度
为您的营销
或者仅仅是产品或品牌
或一般内容是通过定位
这些相关的、有利可图的和常青的市场。
但现在我们不只是想要一个普通的旧个人
品牌或创造者。
我们想要一种像小说名言那样的个人垄断
形成垄断。
“无可替代”这个词用得很好，
但我们如何才能变得不可替代
通过追求你真正的好奇心，
因为这就是你
你，你是这个星球上唯一的你。
因此，如果你想要一个饱和的利基市场，那么你就是利基市场。
但问题是，
大多数人无法满足自己的好奇心，
至少不是持续或全职的。为什么？
因为他们的注意力
被他们的基本心理需求所粗暴对待，
自我实现，需求层次。
那是一种需要，而不是对美好生活的渴望。
所以你的未来不是与别人竞争。
这是关于竞争
心烦意乱时，
这意味着非凡的未来属于那些
谁能掌握自己的生存，谁就能追求
他们的真正好奇心，并传承下去
他们一路上学到的东西。
所以提高自己，
解决自己的问题，掌握自己的生存。
文档
你的旅程，追求
满足你的好奇心，让你从人群中脱颖而出。
您如何做到这一点是您独有的。
如果这能帮助你更好地理解，
你的故事就是你的品牌。
写个故事。它有高潮，也有低谷。
它有一些需要你反复克服的问题。
这就像一个永无止境的故事。
正如许多营销人员所知，故事，
故事的卖点在于人类如何理解世界。
销售或销售流程等方面的转变
而你暗示的转变就是故事。
当你撰写文案或文案时，
它总是以线索开始
这说明了一个问题，也引发了一个问题，
然后它会告诉你如何克服它
然后它会给你一些评价
如何进行证明。
营销和销售只是不同的策略
以人类心理学为基础，帮助你
证明他们可以改变
最好能帮助他们转型。
这才是营销和销售的正确方法。
当然，还有剥削
并以此操纵以达到不互惠互利的目的，
这就是所谓的骗局。
它承诺了某件事
却无法实现。
所以我只是想说
你必须能够实现某些目标
如果你不能并且不退款，那就是骗局。
所以我总是举这个例子
如果我追求财务自由，
它就像一个宏伟的目标。
我的获得之路
将会有完全不同的
来自别人的。
如果我要学习网页设计之类的技能
为了自由职业，实现财务自由
而另一个人
喜欢高薪的技术工作，然后开始投资
然后最终退休。
这是完全不同的道路。
它们有着完全不同的故事和不同的问题，
但它可以帮助人们达到同样的目标。
这个故事对于你们这一代人来说很有价值。
这就是人们想要追随的，对吗？
这就是原因
你看电影或读书
一本书是因为一个有趣的故事。
如果你能把你的作品放到网上，同时还能分发
喜欢可行的建议
以及随之而来的宝贵信息，
那么你就
你创造了自己的个人垄断或导师
是我喜欢的称呼。
那么为什么这很重要？
因为这就是我们来这里的目的
是自我实现与超越。
你传授了你的教训
并帮助其他人更快地到达目的地。
如果有足够多的人这样做，想象一下
我们能创造什么样的世界。
我真的觉得，也许我真是妄想了。
谁知道呢？
但我觉得我传达了一个好的信息
这里有一个
完善自己，帮助他人，完善自己
凭借你之前的经验，
这样做，双方都会受益。
正确的？
所以如果足够自我实现
并超越
通过这种方法
以商业为载体，然后他们开放
让更多人发挥创造性问题的潜力
解决了吧？
把他们的思想用在别的事情上而不是自己身上。
正确的。
无私 当你解决了你的自私需求之后，
创造力、创新和发现
通过追求好奇心
我们将带领我们进入下一个进化阶段，
不管是什么。
构建分发，然后构建任何你想要的
在生活中。
正如乔科·威林所说，纪律等于自由。
但在商业领域，
尤其是这个人，这个企业
分配等于自由。
分配。这是一个重要的概念。
这非常重要，再次强调，
没多少人谈论吧？
这属于数字杠杆，
但每个人都专注于
像通用的社交媒体策略、分发
从创作者的角度来看。
业务是潜在流量
您必须发送到产品服务
或者就像互联网上的一些缝隙
或者一些互联网内容或某些东西。
因此有三种分布。
有建造的，有借用的，也有买的。
所以你是通过在社交媒体上发展来建立分销渠道，对吗？
这就是当今的社交媒体。
这是吸引观众或读者关注其价值的一种方式
您所提供的。
那里的人越多，
你能留住这些观众吗？
但接下来你应该做的是取消他们的平台，
因为社交媒体随时可能消失。
可能不是。有可能。
尤其是如果你是极化的，并且
比如有争议的观点，
你可能会被平台取消
并失去所有观众。
因此，通过将他们发送到电子邮件列表来取消他们的平台
因为没有人能从你或你的社区夺走电子邮件，
一封电报，
类似这样的事情，并且持续不断
把它们喂进去
并在这些领域深入提供更多价值。
所以这是最重要的
一个是建立分销，对吗？
因为您没有借用它或支付它。
这在某种程度上是在你的掌控之中的。
但下一个是借贷分配。
这是针对播客之类的
你可以收听别人的播客，
推销你自己和你的产品。
您可以支付播客赞助商的费用
这类属于有偿的。
但其他的事情
你被提及
在某人的新闻通讯中
或者你在某人的博客上发表客座文章，或者
只是有人转发了你的推文
你可以借用这些流量，但同时
它正在溢出到您自己构建的流量中。
当你做这样的事情时
就像你被转发一样
或由大账号在 Instagram 上分享。
所以最好的方法是
我们谈论的是个人垄断。
但接下来是精神垄断，
我喜欢把它理解为有好主意
人们与你紧密相连。
正确的。
我们以后会进一步讨论这个问题，
但这就像
当你读你最喜欢的书时
或者当我问你最喜欢的书是什么
你说，这完全是艾克哈特的《当下的力量》。
然后你想到了从那本书中学到的一个想法
你认为这是他的功劳。
这就是我的意思，对吧？
当你不断提出好的想法时
留在人们的脑海里
当他们在生活中遇到某件事时
这让你想起了这个想法，
他们会想起你。
这就是
是什么让你与众不同
在那些刚刚推出
通用内容和引述。
最后，
您购买分销并购买类似支付广告费的产品
例如谷歌、Facebook、Instagram 等。
你也可以付费喊话，
但这些都重叠了，对吗？
所以你可以花钱买别人的称赞
借用他们的观众
并让其中一些影响到你。
但总体而言，
在这三个中，
你应该专注于建设你自己的区域。
这是我当前分布的图像
网络，对吧？
所以在顶部我喜欢考虑一个品牌
有三个支柱，即增长
真实性和权威性。
增长最快的是 Twitter、Instagram、LinkedIn，
这些就是我的漏斗顶端的增长。
这就是我建立分销的方式
平台上的内容很短
更容易控制
通过分享等方式实现增长，而不是真实性
右下角有播客，
YouTube 时事通讯，甚至博客 SEO 都属于此类。
这是我说话更多的地方，喜欢
提供更多可行的建议，
但也用我自己的语言工作
因为播客、YouTube、SEO，它们的增长速度要慢得多
我更喜欢通过 Twitter、Instagram、LinkedIn 来成长
然后将它们转移到播客
或博客或时事通讯。
然后在左下角建立权限。
对我来说，这是一个课程群体和社区，
但对很多人来说，我现在正在写一本书，对其他人来说
它可能不止于此。
这只是一种产品
让人们从你这里购买商品、投资你、投资他们
获得一些有价值的回报，
并且这种交流是有意义的。
正确的？
从未创业过的人
通常认为，销售不好，他们就会
并且每天购买他们绝对喜欢的东西。
在图片的中间，
这个品牌围绕着我的兴趣，
专业知识和经验。
这些都重叠了，对吗？
您的收入、生活方式和自由
受到时间的限制
您的产品需要完成。
因此，预计 62% 的工作岗位
未来十年将面临自动化的威胁，
这是有道理的
收入最高的个人
成为那些能够发挥自己思想力量的人，
他们头脑中的创造能力、知识和经验。
正确的？
在我之前讲过的单人商业视频中，
你怎么会在脑子里想出一个价值 10 万美元的产品呢？
根据您的知识和经验。
如果你想了解的话，可以去看那个
建造或创造产品。
因此，
当你有大量的分配时
就像交通建设一样，
但你有
你只有像自由职业者这样的服务
服务或代理
需要时间才能完成的服务或辅导服务
而不是数字产品
或者你没有在发展过程中进行产品化，以便释放
有更多的时间并能够接待更多的客户。
你将会过得很糟糕。
所以如果你在成长过程中没有合适的产品，
当你睡觉时，它会自动销售、完成并维持，
然后流量涌入，比如说来自某人
在播客中提及或参加某人的播客
你有过多的潜在客户
或客户
而你无法处理它们
或者接受它们，我的意思是，这是一个非常明智的决定
当你不断成长的时候
不再从事客户工作或雇佣其他人。
但既然我们是从一个人的角度来谈论这个问题
个人业务，
最好将其产品化
并且能够控制自己的时间。
人们忽略的另一件事
你帮助的人越多，你的影响力就越大。
这就是为什么我认为作者有更大的影响力
比起每月收入 20 万美元的机构
是因为有
他们的想法掌握在更多人手中，对吗？
它们影响
更多的人和更多的忠实粉丝，
这不仅仅与金钱有关，
但如果他们去卖
类似辅导服务，
如果他们愿意的话，他们可以收取极高的价格。
或者他们可以像自动化
或者像群体风格的东西一样出售
比人们做的多得多。
直接推广左右互联网
内容是精神地产上的理想战争。
大多数个人创业者没有看到互联网
内容本身。
这并不是为了吸引注意力。
这很重要，但并不是为了吸引注意力。
这并不是为了获得最多的追随者。
这并不是关于拥有最多参与度的问题。
这是关于有价值的想法和有价值的想法平等，
相关、易懂、
并且可操作
甚至无需个人努力就能传播开来。
因此，更多视角转变的想法
你把世界放出来，
集体心理中精神地产越多
你将要占领。
就像一个作家
比如说现在的力量，以及他如何
在集体心理的地图上。
所以如果你想要这些伟大想法的帮助
以及其他类似的事情，
我经常跟我们的作家谈论这件事，
我的写作课程讲的是说服性写作
和想法
在实际环境中生成
建立社交媒体受众。
所以这一切最大的问题是
大多数创作者都被鼓励去窃取
或窃取高效的想法。
这并不是一件坏事。
这只是过度使用，因为我一直这样做，
从表现出色的 YouTube 视频中窃取创意。
所以我去了一个我渴望成为的频道
并根据最受欢迎的视频进行筛选，我去了 Medium
并查看他们的文章
因为媒介算法给出
根据您的兴趣提供内容。
你可以得到一些不可思议的想法
只需浏览主页，然后查看热门推文。
因此，对于短信或推文猎人来说，
你可以过滤
任何账户、推文，看看
他们表现最好的主题是。
人们经常在 Twitter 上睡觉，对吧？
因为一条推文，一条广为流传的好推文是完美的
时事通讯、博客、YouTube 标题，对吧？
或者仅仅是开始
时事通讯或类似的东西
或者可以合并到其中的东西。
因此，实际的新闻通讯本身具有更大的价值。
话虽如此，
我们必须了解你的旅程的演变，
因为我确实
认为人们开始
具有高性能主题并且总体而言。
但就像生活中的一切一样，
有发展阶段。
所以这些阶段他们有一定的机会
可用的
一致
凭借他们的技能、经验和专业知识。
第一阶段
创作者无法通过发送一封电子邮件就按需赚取 50,000 美元。
这根本不可能发生。
他们也不能认为有人会得到回应。正确的？
你必须投入大量时间，慢慢地
建立权威
并随着时间的推移发挥杠杆作用
为自己提供更多机会。
首先，这些都已完成。
可以有不同的阶段，
这些阶段可能有不同的方面。
这只是我注意到的
以及最常见的模式
我在创作者行业中看到
因为我已经做了很长时间了。
我已经与数千名其他创作者进行了联系。
我知道他们的挣扎是什么。
我知道你的挣扎是什么。我会帮忙的。
第一阶段
创作者或低杠杆创作者，
这是每个人的起点
假设你之前没有商业经验
或者只是已经为您制定了策略。
正如我之前所说，
进入第一阶段的人
或者至少开始理解
社交媒体的发展是一种技能。
可以练习。
这不仅仅是运气的问题。
人们每天都在社交媒体上成长
因为他们知道真正做到这一点需要什么。
所以你应该关注的第一件事
作为创意领域的初学者
旅程是高性能内容。
你不能随心所欲地发布任何内容。
你不能只是发布一些东西，
你会觉得它很聪明或很有艺术感。
你必须明白什么才能真正促进增长
如果你没有成长，
这不是读者的错
因为你觉得他们缺乏理解。
这是因为你缺乏表达信息的能力
他们可以理解。
所以我解释这一点的最好方式就是
研究高性能内容，对吗？
前往您最喜欢的 YouTube 频道，
过滤他们的视频，购买最受欢迎的，
看看哪些表现最好。
为什么他们做的最好的问题是
研究热门推文实际上让你沉浸其中
关注你渴望成为的社交媒体账户
看看它们的内容，
看看哪些比其他的更好，
使用类似的工具。
推特猎人
或者 Timex 真正进入
看看他们最热门的推文就知道了
常见模式，
了解他们为何做得好，并尝试效仿。
所以第二件事就是使用
内容模板作为训练轮。
因此几乎每一个社交媒体课程
您将采取类似模板的结构
您的写作、您的帖子或您的信息
以便他们获得更多的参与。
所以我这样做
只需复制并粘贴某些推文到笔记中
然后使用推文的结构
作为撰写其他推文的一种方式。
所以我一直用这种
因为这是一条推文
一开始这对我来说确实很有帮助。
于是我记了下来，然后开始更多地移动
当我意识到什么是好的时，我就会朝着更好的方向发展。
所以推文就在这里。
我可以读懂它，但你可以看出它有一个钩子。
它有三个要点需要注意并保持注意力。
因此，它也通过提供可行的建议来创造价值。
然后开始把一切都包起来
并给出人们可能遇到的痛点的结论
可能面临。
所以你需要关注的第三件事
是简短形式的成长和想法验证。
所以推文
卷轴、技术讲座、短片、Instagram 帖子 LinkedIn 帖子
不是长篇 YouTube 不是长篇播客
因为还没有长篇通讯或博客。
正如我之前所说，
Twitter、Instagram、LinkedIn、Tik Tok 上的漏斗顶部。
您可以在 Twitter 上更好地控制增长。
您可以通过网络或付费来获得转发。
Instagram 也一样，有分享，
LinkedIn 也一样，带有评论。
这就是你如何通过 YouTube 和其他事物成长起来的。
这需要更多时间，而且你想攻击这些平台
经过验证的想法
来自 Twitter、Instagram 或 LinkedIn。
所以在推特上发表一些想法
因为你没有受到惩罚
每天发布多次
然后看看随着你的成长和网络发展，哪些表现最好
和其他人
并尝试吸引人们关注你的内容
然后把你最​​好的想法变成一份时事通讯，
将它们转换成 YouTube 视频或博客或其他任何内容
您希望接下来能够成长。
正如我之前所说，我在 Instagram 上的成长方式
而 LinkedIn 是我之前就有的
来自 Twitter 上的热门推文，对吧？
所以我所要做的就是截图那些带有社交证明的
或者点赞和转发，把它们发布到 Instagram 上，
采取某种形式的增长战略，
或者尝试分享我的内容。
我得到了更多粉丝
比大多数人
人们会简单地
因为这个想法已经得到验证。
人们看到了这一点。
那么如果你被困在第一阶段怎么办？
好吧，你最终会成为一个拥有大量粉丝的账户，但是
正如大多数人所警告的那样，忠诚度为零。
如果有一天你消失了，
没人会问，嘿，丹去哪儿了？
他们通常痴迷于参与
并且从来不费心去创造产品或服务。
第二阶段
创作者或中等杠杆创作者，一旦你达到一万
关注者左右，
你应该感觉你已经
社交媒体增长游戏失败
并且你能够继续成长。
而且您不必等到此时才进行货币化。
实际上推荐
不等到这个时间点才开始盈利，
但这才是真正需要金钱发挥作用的地方。
现在。 500名粉丝。
我当月有 3000 名粉丝，粉丝数量为 10,000。
十个月以来，我拥有了 50,000 名粉丝。
我一个月赚了 5 万。那20万名粉丝。
我注意到它是 200
K 月，因为黑色星期五。
如果这让你很震惊，如果它不道具，
希望它能打破
有些人摆脱了限制金钱的信念。
我需要提高推文写作水平
所以这只是一个基准，听起来相当疯狂。
但我之所以把这个放在那里
是因为我认为
一个月赚 10 万美元真是太疯狂了。
这太疯狂了，对吧？这已经是两年前的事了。
但后来我看到有人做和我一模一样的事情，
每月赚十万美元。
我知道他对此很诚实
因为我知道他是谁。
我和他谈过了
并且知道他是一个值得信赖的人。
这让我大吃一惊。
就像，我想每个月赚十个。
我会很高兴的。
我会的，而且我已经做到了。
但我似乎可以推动更多
在商业上取得更多进展也很有趣。
所以你在第二阶段应该做的第一件事
你不一定
必须等到第二阶段才能做
这就是学习直接反应营销。
直接回应
营销是让福尔摩莎这样的人致富的技能
在他们开始全力投入品牌之前
并免费赠送一切。
现在我认为你应该免费赠送一切。
但随着时间的推移，
内容涵盖 12、24、36 个月的时间，
你可以把所有这些点汇总起来，方便使用
变成人们愿意为速度付费的产品或服务。
这就是人们付钱的原因
是速度、聚合、便利。
对于贾斯汀·威尔士这样的人来说，这也是同样的故事，
你们很多人都知道，我们一起做过播客，但是
他也做过类似的事情
在那里你可以学习像“现金什一税”这样的书籍，
有一本书你可以去学习
然后开始自学。
进入 Google Rabbit
直接反应营销和文案的差距
然后你就得到了结果。
但随后你就会开始觉得自己有点像推销员，对吗？
于是你开始
意识到这一点并慢慢转变
更真实的声音
同时仍然坚持原则
直接反应营销，对吗？
因为很多人，人类心理学的原理
制作方法相同
能够促进销售的引人注目的信息。
但过去的做法
十年来一直有点不稳定
有了这些销售漏斗和倒计时计时器，
你知道，所有这些
这会让人尖叫，这是
骗局或不太值得信任，
即使它是完全真实的。
所以第二件事是
二是打造高报价。为什么？
因为当你有 10,000 名粉丝时，
你只是没有足够多的观众来维持
通过数字产品为自己创造收入
或者像低价产品，对吗？
所以你的情况会更好
创建教练咨询或自由职业服务
你可以通过自己的方式充电
通过积累特定技能获得 2500 至 5000 美元
并将它们应用到特定业务中的问题上，对吗？
就像是一名水管工，
但对于企业来说，这是在寻找问题
因为你了解他们的业务
总体而言，专门为此创建一个优惠，
伸出手，
向完美的人提供完美的解决方案，
真正让他们获得成果，
然后砰的一声，你就可以把它带到路上了。
观看我关于创建产品的其他视频，
将该系统变成产品，您就已经获得了成果
您可以用它来销售该产品。
当你的粉丝达到 8 万到 10 万的时候
或第三阶段，
那么你就有很好机会通过产品赚钱
单独或只​​是减少时间
您在客户工作上花费的钱。
在第一个单人商业模式视频中，
我会把它链接到某个地方，
我谈论的是最低可行报价。
所以如果你不知道
从哪里开始
创建服务
或者你可以出售的高价服务，
我会从那里开始。
看那个视频，
观看最低可行报价
部分，起价 500 至 1000 美元
然后慢慢地向上
直到你可以收取越来越多的费用。
到那时你就会知道该怎么做了，对吧？
你只需要过去
某个点
在你知道之前，好吧，
这就是我为了获得更多销量所采取的下一步措施。
因此，在第二阶段和第三阶段之间，
你应该有足够的时间和技能
到达着陆点
四个客户，每月 2500 美元。
所以一个月一万。
还有那种比赛
我说过的话
在推文中
之前我曾说过，如果粉丝数量达到 10,000，那么我每个月可以赚 10,000 美元。
通过直接推广和某些策略
真正让人们注册高价服务。
顺便一提，
如果你对数字经济不感兴趣
拥有所有这些，
您还可以考虑花五美元加入 Modern Mastery。
它有很多基于营销和销售的教育，
直接反应营销。
但数字经济
更像是基于系统，
几乎即插即用
并坚持下去，直到成功。
所以你在阶段做的第三件事
二是分支为长篇内容。
所以现在
你很清楚
什么样的推文帖子主题对你有好处。
您知道，这是您表现最好的主题。
所以你想把这些
并开始
创造其背后的深度和权威
通过将它们变成新闻通讯，
充实它们，谈论你背后的想法
或者把它们
然后把那份时事通讯
进入 YouTube 视频或播客
并且刚刚习惯
提供比 280 个字符的推文更有价值
因为这种深度将导致
更真实的销售，对吗？
你不必去
你不必拘泥于直接回应的文案
就像，
立即引导他们进入主题，让他们点击，
引导他们进入登陆页面，立即让他们购买等等。
ETC..
作为内容创作者，当你建立受众群体时，
这不像付费广告
你必须一遍又一遍地重新定位它们。
他们将持续
一遍又一遍地查看您的内容。
如果他们出现在你的新闻通讯中，
你要把他们抚养长大。
营销意识水平
想要购买您的产品。
这不一定是第一次
如果你坚持下去
并关注正确的事情
发生了什么事
做错事，加倍努力做好事，然后做好。
那么如果你陷入这个阶段会发生什么？
第二阶段是你几乎
让自己融入另一个朝九晚五的工作。
我懂了
粉丝数量一直在 10 到 30,000 之间徘徊
他们什么也没做
与产品相关或增长更多或维持
他们所建立的增长
直到那时，通过结合高性能主题。
他们就被困住了
在与客户接触的循环中。
我的意思是，接触潜在客户，获得客户，不能
没有足够的时间做其他事情。
并不断这样做，生活
处于持续压力状态，
因为如果他们的客户离开，
他们每月损失 2500 美元，但他们没有时间
不断吸引观众
因为他们正处于下一阶段
试图寻找新客户。
好的。
第三阶段的创造者是高杠杆创造者。
大多数人无法达到这个阶段，因为这是不可能的
没有生存，
掌握、自我发展和多学科研究，
人们陷入专注于一件事的思维模式，
无论如何，这在一开始并不坏。
建造
融入高价客户周期
他们不追求互补的技能或兴趣
这将使他们成为一项权利。
它将使他们个性化
直至降低市场饱和度。
我融合了灵性和哲学
进入我的商业视频，我向你保证这就是为什么
很多人都看过这个。
这就是原因
我脱颖而出
对于那些真正喜欢我的内容的人来说。
所以在第三阶段你要做的第一件事就是产品化，
建立网络
并利用你的成果
来自您所建立的高价服务。
到目前为止，
您可能已经创建了一个产品
因为你有我的其他视频。
如果是这样，那就做得好。
但如果你还没有，至少现在还没有，
你应该会得到一些结果
通过您提供的服务，
高价服务
自由职业、辅导、咨询
你已经对这个系统或课程进行了迭代
或者其他什么
它可能在高票价服务中达到了这一点
持续取得成果
并且你得到了结果，对吗？
你已经对系统进行了足够的完善，因此你有信心
通过将其产品化并将其放入产品中
并附上课程，教导人们
如何使用它
然后分发
以一种不占用你时间的方式。
所以我的建议是采取你的方法去取得成果，
将其重新定位到更广泛的受众初学者水平。
因为你拥有庞大的受众群体，你想利用这一点，
使用你的结果
作为最初的社会证明，实现六位数以上的发射。
然后在网络方面，
你应该一直保持社交，
但是你现在可以与更大的玩家建立联系，对吗？
你可以给拥有 10 万到 100 万粉丝的人发私信
得到他们的好感？
假设我在 Twitter 上发展，有 10 万名粉丝
我希望在 Instagram 上发展壮大。
所以我在 Instagram 上联系了某人
谁有 10 万粉丝
我会说，嘿，我会帮助你在 Twitter 上成长。
如果你能帮助我在 Instagram 上发展，
已验证我的想法。
我确实这么做了，
这就是我拥有更多 Instagram 的原因
粉丝数量比我现在的 Twitter 粉丝数量还多。
所以第二件事就是完善你的想法并使其多样化。
我们之前展示的图形
说明我的分销网络
或者我的品牌有三个关键支柱，对吗？
成长、真实性和权威。
这是另一个简化的图形。
如果你想截取此截图，
只是为了让它保持在最重要的位置。
但增长来自于简短的内容、权威
来自于产品或服务的结果。
真实性来自于长篇大论的综合。
当然，这些都是相互重叠的，对吗？
别变得狭隘。
查看我刚才列出的其中一个，
它们全部重叠。
这只是优先事项。
因此在第一阶段，80%
您的内容或多或少应该集中于增长。
在第二阶段，
当你有一项服务可以提供，
你开始
纳入更多权力
或基于薄弱真实性的内容和深度
和长篇
比如写作、YouTube、视频、播客等。
所以在第三阶段，
是时候加倍努力实现你的最佳想法了
并利用它们实现多元化
跨不同平台的受众。
正如我之前提到的，
我在 Instagram 和 LinkedIn 上成长很快，
接触大客户
在这些平台上，
向他们展示
我在游戏中及时跟随是有价值
提供服务交换，
股票或金钱
帮助我以最佳方式成长。
而且我已经有表现良好的内容了。
你看，我知道哪些内容能吸引最多的关注者。
我把那个内容拿走了，
我把它放在了其他平台上
我使用知识或帮助
来自另一个人
在另一个平台上快速成长。
你不必从 Twitter 开始，
但我只是告诉你如何开始做这件事
并扩展业务
因为大多数人认为它就像金钱一样。
钱就是你如何去做。
不，它们是社会资本。
如果我有 10 万粉丝，那就非常有价值
对于正在尝试的其他人
要么向他们的受众推广，要么通过受众发展，
然后我可以审查他们，看看我的观众
确实会喜欢它，
交换价值。
所以第三个
你作为舞台所做的事情
三位创作者优先考虑长篇内容。
所以一旦你达到了高粉丝和高收入的水平，
是时候了
将自己重新定位为合成器，对吗？
发展这些伟大的想法
坚持在人们的
正如我之前所说的那样，这是头脑或精神垄断。
您可以在一开始就这么做。
正如我所说，
所有这些都像指导方针或
帮助你意识到
你可以在一开始就这么做，
但这正是非常重要的地方
为了您品牌的未来。
你不会成为一种商品
因为人们会到处模仿你。
我经常在 Twitter、Instagram 等网站上看到这种情况。
我有一些东西弹出，然后第二天我看到像
十篇相同的帖子，内容和我一模一样，
略有不同。
所以这不能算作抄袭，
但他们将来不会成功。
我向你保证，因为他们没有。
创造能力
不断提出新颖的观点。
所以最好这样做
以长篇形式呈现，如新闻通讯、YouTube、播客等。
简而言之，你追求的是利益。
你研究这些兴趣的宏观概念。
不要写细枝末节，不要写细微的差别。
当你读书时，你会研究宏观的想法
五大理念是什么
他们围绕着什么写了整本书？
然后你坐下来思考这些想法，然后出去散步，
你体验生活，
然后你开始把这些点连接起来
通过经验
并写下它们
并记录它们并能够将它们联系起来。
我正在开发一个软件来帮助解决这个问题。
我希望我已经准备好了。
所以我可以推广它，因为它会非常酷，
但请继续关注内容合成周围的软件。
第三件事是根据你的经验记录模式，
用长篇内容把点连接起来，
创建您自己的概念版本，
流程和哲学。
我的意思是
如果你们当中有很多人都知道艾森豪威尔矩阵的话，对吧？
因此艾森豪威尔矩阵是一个优先级矩阵。
所以你应该注意的是，
你应该忘记的事情，
您应该委托他人的事情等等。
如果我能安排好一天的优先事项
这是有道理的，就像一个系统，
那么我就有权利给它命名了。
艾森豪威尔
矩阵只是一个具有宝贵想法或概念的随机名称，
随着时间的推移
人们一直在谈论它。
所以如果我有一个
这确实很有帮助
我通过我的内容或书籍来分发它
然后其他人开始谈论它，
这是一个具有感染力的想法
并且它留在其他人的脑海里。
我的想法和品牌无需我做任何事情就能成长。
这就像一种积极心态病毒。
最后，
截取长篇内容的片段
为您的简短内容。
这正是事情变得真正有趣和充实的地方。
这是我没有想到的
秉承一人经营的理念，
但我接受了它并赋予它全新的意义，对吗？
一人生意只是代表像人们一样经营
利用互联网技术以个人身份开展业务。
但我把它变成了你自己的产品
货币化，把你变成品牌，真正
一个人创业，做自己喜欢的事
以谋生为生
并且能够通过系统支持这一点
得到该结果。
这就是
是什么让我脱颖而出
在其他谈论个人生意的人中
我也命名流程。
你们中的一些人从其他视频中认识他们
就像智能模仿战术压力。
未知和其他类似的事情。
这是因为我将我的兴趣运用到了我的专业知识中。
那么灵性、哲学、神经科学以及它们是如何运作的
包括在线业务、营销、品牌推广等。
我有足够的曝光度、经验和意识
在所有这些领域
因为我不是专家
没有共同的模式，拼凑在一起
难以复制的长篇内容。
至于方法，可能有一百万种
然后还有一些，但原则很少
掌握原则的人
能够成功选择自己的方法。
所以这封信在某种程度上是基于原则的，
但大多数情况下这只是我做事的正确方法。
所以不要把它当作法律。
质疑我所说的话，
我的意思不是说你只是喜欢
将所有内容写在评论中。
我是说。
问题我所说的测试它，体验它。
如果你能想出更好的解决方案，
创建有关它的内容。
这并不是清晰地开展业务的唯一方式。
所以不要局限于此
并认为这是唯一的办法。
它不是。
主要教训
整个视频的内容应该是我一直宣扬的。
永不停止学习，永不停止建设，
永不停止进化。
不要陷入进化的某个阶段。
分散注意力并带来舒适感
是唯一能阻碍你的事情。
自我实现、自我、货币化和自我超越。
视频到此结束。
