## Source

Machine Translation
如果你已经解决了
生活中的问题，你就有资格创业。
不仅仅是任何一家教育机构。
商业。
作为一个几乎没有任何启动成本的人，
凭借
你头脑中已有的知识，无论经验水平如何，你都可以开始自己的事业。
当人们想到创业时，我
首先想到的
就是创业文化。
我想创办一家初创公司。
所以你萌生了一个疯狂的想法，开发一款美食应用，为
你提供
晚餐的灵感，
但人们却没有意识到，你所在的地区
只有一定数量的餐厅，
而你可以在 Yelp 上找到它们，或者通过别人的介绍了解它们。
一家新餐厅的开业将会改变这一切。
所以人们会想出一些疯狂的点子，这些点子
通常是在和朋友们喝了一晚上酒之后产生的，
你会想，
我的天哪，伙计，我想做的可是价值 100 万美元的生意啊。
最终，这一切都无疾而终，
因为这从一开始就是一个愚蠢的想法，
你缺乏
对企业本质
以及如何真正赚钱的认识。
用你自己的兴趣、技能、专长
以及你在生活中已经解决的问题来创作一个故事。
当然，这其中也有一些特殊情况
，但让我感到恼火的是，人们
在网上如此推崇这些疯狂、美好、漂亮的想法，
并逐渐被灌输这种思维模式，
通常是他们自己造成的，
仅仅是消费了这些网络内容，就让他们觉得
必须想出一个疯狂的想法才能
拥有自己的事业。
正如我所说，也有一些特殊情况，
其中纯粹是运气成分。
人们想出一个好主意，然后
付诸实践
，最终成功了，这并非出于运气。
但这个想法本身，就像所有事情都恰到好处地水到渠成，仿佛整个
宇宙都在为这个人谋利。
对他们来说，那是一件非常罕见且幸运的事情，
但指望自己也能获得成功是不明智的。 拿
成功去赌博是不明智的。
-
通过技能学习进行明智的未来投资，
并能够创建一家成功的企业，是明智之举。
人们通过解决健身、
生产力、职业、金钱、
人际关系和生活方式问题赚取数百万美元是有原因的，
因为每个人都有这些问题，这些
问题阻碍了普通人
做他们唯一想做的事情——享受生活。 还有
什么比你每天都会遇到的问题更有价值、更有利可图的问题去解决呢
？
这就是我“自己解决问题，然后出售解决方案”这一理念的由来
。
如果你在健身方面取得了成果，
解决了健身计划的问题；
如果你在专注力训练方面取得了成果，那么生产力课程就能帮到你。
如果你在某项技能上取得了成果，那就去卖教程吧。 这样的
例子不胜枚举。
如果你的人生中没有任何成就，
如果
你的人生中没有任何问题（我对此深表怀疑），
那么你就没有资格创业
，你应该走出你妈妈的地下室
，开始为你的人生做点什么。
现在，常见的反对意见是，
每个人都在销售信息产品。
现在看来，这简直就是一场巨大的骗局。
简而言之，这只是缺乏视角而已。
你没有这个行业的经验
，你是在从外部评判它。
你不了解这个行业的内部运作。
所以你是在用你目前的经验来填补空白
，而
这些经验与实际的信息产品市场没有任何关系
。
这也表明你根本不懂
商业，一点都不懂，
那就是卖那些已经畅销的产品，
尤其是在你刚起步的时候。
追逐所谓的蓝海市场和那些
让人觉得市场上没有竞争的机会是不明智的。
这是有原因的。
这是因为人们根本不想要它。
这是因为资金没有流向那里。
你以为你比大自然母亲更聪明吗？
学校系统正在崩溃。
教育是人类的基石。
创造者是去中心化的学校系统。
你总是抱怨
学校里应该教授任何问题。
但现在信息确实是由创作者提供的
，
你却称之为骗局，更何况这些信息
几乎是免费提供的，
或者至少只需花费获得大学学位所需成本的一小部分
。
你还不明白的一点
是，学校无法教授这方面的知识，
因为从事
这项工作的教授们在这个领域并没有取得相应的成果。
这会带来比一般人更好的生活。
创造者经济中充满了自主的个人，
他们已经为自己取得了成果，
并将解决方案传授给
-
其他人，帮助其他人从已经
取得成果的创造者那里获得成果。 难道
这不是最好的教育体系吗？
难道这不是现实吗？
它本可以弥补
当前教育体系的不足和问题，
转而采用你眼皮底下就有的教育资源，
但你却把时间
花在享乐和娱乐上，
而不是
利用手边现有的资源来学习。
唯一的骗局就是你没有利用学校之外的大量信息来为自己的未来负责
-
。
现在，在我们深入探讨
如何真正建立一个盈利的
个人教育事业之前，
我们需要谈谈冒名顶替综合症，
以及觉得自己不够优秀，无法真正做到这一点的感觉。
所以第一点是，人们最容易从
与自己相似的人身上学习。
我以前觉得请胖子当私人教练是个很傻的想法，
但当我真正深入思考之后，
我觉得普通人
并不想接受
奥运健美运动员，甚至是身材超级棒、
可能对自己的健康过度焦虑、
因而身体不健康的人的指导和训练。
如果普通人
跟这位体能超强的人一起训练，他们
与自己想要达到的目标之间的差距
会非常大，
焦虑和压力会让他们早早放弃。
但如果他们和
比自己领先一两步的人一起训练，
他们可能会坚持
得更久，因为，首先，
他们会和那个人更有共鸣。
他们明白对方会和他们一起进步，
这与其说是商业交易，
不如说是责任伙伴关系，也就是说，你
只是
因为价值交换以及你
在该交换中所扮演的角色而获得报酬。
一个人扮演商家，
另一个人扮演
商家所提供产品的消费者。
简而言之，当进入信息市场
并建立个人
写作业务或教育业务时，
学生会从
比他们领先 1 到 2 步的人那里获得更好的结果。
就算你不是身居要职、管理
着10亿美元公司的效率专家也没关系。
-
如果你能集中注意力2小时，并帮助一个只能
集中注意力15分钟的人，这很重要。
诚实可以克服冒名顶替综合症。
你的营销策略
应该完全围绕你所处的阶段
以及你能帮助他人的具体内容展开。 在一个充斥着极端情况的市场中，
这个行业已经充斥着太多虚假和哗众取宠的承诺
。
如果你想出类拔萃。
你只需要达到平均水平就行了。
所以我们已经大致介绍了这里的地形地貌。
我想谈谈为什么
教育企业是教育的未来，
以及
为什么这是一个进入该行业并有可能为你的未来奠定基础的好机会
。
这条路虽然充满不确定性，但却更加稳妥。
显然，创业充满不确定性。
这就是
有意义的生活
，就是不断接触新鲜事物。
创业是实现这一目标的途径。
你的祖先是服务于社区的企业家。 像
机器人一样生活在格子间里，日复一日地过着同样的生活
，既不安全也不可靠。
这是你所能选择的最不安全、最不可靠的道路
，尤其对你的心理和精神健康而言。
那么，让我们先来看一段萨姆·奥特曼的片段。
我一直以来都在谈论
一人创业
，
而且我打算就此写一本书。
我的下一本书，请购买我的第一本书《专注的艺术》。
但现在，
-
如果你了解并利用科技，
并以社交媒体
和创作者经济为载体，一个人的企业每年可以赚取 500 万到 1000 万美元。
是的，还有其他经商方式。
还有其他方法可以由一个人完成吗？
我很难相信这一点，
因为社交媒体受众是一种优势。
您不需要支付广告费。 你不需要整个团队。
你只需要创作内容，
建立受众群体，
达到你想要的粉丝数量，销售产品，
而你无需在数字产品方面投入太多精力。
如果你能获得一个粉丝，你就能获得十万个粉丝。
如果你能赚到1美元，你就能赚到100万美元。
你不需要统计数据来观察现实。
现实的主要模式
是分裂与重组、集中与分散。
在《专注的艺术》一书中，
我阐述了雨水周期的非凡意义。
我们都知道这一点，
但我们常常把它看作
是生活的表面过程，
而不是生活本身的指标。
海洋蒸发
成无数水滴，
汇聚成云，再化作雨水，雨水又不断地
在植物、我们的家园等等地方分裂和重新汇聚。 我的预测是，
这种情况会在现实的各个维度和尺度上发生
。
经过 45 亿年的进化，集中式的学校
和经济正在
因互联网代码这一新技术的出现而走向分散化。
现在我已经允许创作者经济的存在了。
这指的是那些通过
教育、娱乐
和启发大众，
每年赚取数千至数百万美元的个人企业。
传统的教育和就业模式
已经不再适用。
人类需要教育，
但不需要那种理想化
、刻板化的教育形式，那种形式会违背我们的心理规律
，让我们厌恶学习。
学习
是推动你生活各个领域发展的动力，无论
是在公司还是个人层面。
是的，公立学校是公司。
现实正在走向去中心化。
-
意识到这一点的人可以
抓住历史上最赚钱的机遇之一。
因此，
进化过程中一直存在一个问题，最终导致了今天这种情况。
而这个巨大的进化问题，
从亚里士多德的角度来看，就是劳动。
工作的目的通常是
为了维持我们的生物生命，这也是
我们与其他动物共同的目标。
但休闲的目的可以而且应该是为了维持
我们生活中其他使我们成为独特人类的方面。
我们的灵魂、我们的思想、我们的人际关系和公民关系。
因此，如果我们不加以有效利用休闲时间，休闲时间就被浪费了。
工作是经济上的必需品，
而经济上的必需品是生存的必要条件。
金钱不应被妖魔化，
而应被赚取和用作精神能量。
那就是自己解决问题。
问题在于你
和他人的思维限制，而
限制会让你扩展、超越和进化，
从而让你通过解决自己的问题
并出售这种幻觉来赚钱。
你应该有目的地花钱，为
现实的这些方面提供动力和能量，而不是浪费在那些对
你没有任何实际帮助的物品和材料上。
如今，工作和休息不应被视为截然对立的两件事。
它们应该被视为互补关系。
在科技日新月异的社会中，创意工作代表着未来。
进化是为了扭转熵增趋势而解决问题，
而人类自古以来就一直在解决那些
使他们生活痛苦的问题。
我们想要避免痛苦。
因此，我们开发了能够让我们做自然召唤我们去做的事情的技术——
-
追求个人发展，
扩展自我意识，并从事有意义的工作，
让其他人也能做到这一点。
因此，这里常见的反对意见是，我们需要更多的
建筑工人、水管工和体力劳动者。
我同意。
但总有一天，也许在我们有生之年，
这些工作岗位将不复存在。
那么，每个人都应该依靠创意工作
来为自己的生活带来意义，
并获得可持续的收入以维持生存吗？
不。聪明人应该如此。 是的。
随着
机器人技术的进步，以及像特斯拉这样的工厂自动化程度超过 75%，
我不明白为什么机器人不能彻底解决
长期困扰人类的问题。
似乎不久的将来，
我们就会拥有私人机器人来帮我们洗衣服、
打扫房子，并自动完成劳动密集型任务，
这样我们就可以专注于创造性工作和自我实现。
如果所有人的工作都由别人代劳，每个人都会喜欢吗
？
每个人都会从事创意工作吗？
不。难道每个人都会去追求自我实现的激情吗？
不。这对你来说重要吗？
谁会知道呢？
别再担心了，
因为我确信有些人最终会像瓦力一样，
整天
狂饮可口可乐，坐在漂浮的躺椅上，盯着
-
-
电视上的多巴胺频道，眼睛都快被灼伤了。
但关键在于，
顺应自然的智者
永远不会屈服于那种生活。
一旦你尝到了自我实现
、心流状态和有意义的生活的滋味，你就会明白，再也回不去了。
你已经达到了觉醒的境界。
你已经醒了，但很难再入睡。
成功只属于有创造力的人。
你的内心渴望创造力。
-
无论从哪个角度来看，创作的感觉都很好，
创作出属于自己的作品，那种灵感迸发的感觉真是太棒了。
这足以表明人类天生就应该这样做。
我提出的生活方式
是利用互联网作为自身创造力的延伸。
学习
学校教不到的技能，
解决自己的问题，实现个人发展。
获得在工作中无法获得的成果。
在网络上展现你的个性，吸引与你志同道合的人。
帮助他们解决问题，促进集体进化。
获得有意义的独立收入。
这样做。
这并非另一种教条式的商业模式。
这是一种生活方式。 在下一期视频中，
我们将探讨创造者哲学
以及金钱如何成为一种精神能量。
如果你想提前阅读文字版，
请订阅我的电子报。
现在，我已经
在 YouTube 上的“一人创业”播放列表
和我的“两小时写作”课程中详细写过这方面的内容，讲解了如何做到这一点。
因为这不仅仅是
我能给
你提供的工作机会，也不是我能分配给你的重复性任务，
让你再次变成一个机器人。
这不是……这很复杂。
这需要复杂的思维才能理解和实现。
要取得这样的成就，需要接受大量的教育和技能培训。
这就是为什么我们在 Cortex 大学开设了一个为期 16 周的课程，
指导你完成整个过程，
并为你提供一个可以
帮助你取得成功的人脉网络。
在本视频的语境下，你需要知道如何将
你的兴趣或技能转化为教育事业。
所以，如果你有一技之长，或者你对某件事感兴趣，
或者你想把某些东西变现，
或者你在网上关注别人，然后说，
他们在做这个，我也想做那个。
这就是你可以卖的东西。
别把事情想得太复杂。
寻求辅导或家教的帮助。
所以，可以出售
针对特定技能、练习或兴趣的入门级教程，例如网页设计、
造车、Photoshop、吉他音乐、Photoshop教程等等。
我已经说过了。 诸如此类的事情。
你在网上可以看到有人这样做，他们靠这样做赚钱。
其次是销售课程或辅导服务。
所以，要推销
人们可以融入日常生活的行动计划或方案。
这包括健身、提高效率、自我提升等等。
第三件事是销售一套系统。
所以，无论是咨询顾问还是自由职业者，
你销售的都是
人们可以应用到他们的工作
或业务中的系统，例如潜在客户开发。
内容创作、我的写作框架以及其他类似的东西。
另一个可以做的就是反向工程，看看
其他人正在做什么。
你不需要接受直接教育才能学习。
你可以去研究那些正在做你想做的事情的人。
而且由于所有内容都可以在网上找到
，
描述中也有链接等等，你可以
点击链接查看。
为什么着陆页的结构是这样的？
他们为什么这样写标题？
他们为什么要销售这类产品？
他们在卖什么？
我可以做同样的东西吗？
我还能做得更好吗？
我们来看看他们的社交媒体内容。
他们是如何为自己的主页吸引流量的？
他们是如何获得粉丝的？
他们是如何将这些流量引导至产品
并实现盈利的？
现在，让我们来谈谈你一生中可能会学到的最有影响力的法则之一，
-
或者说是一种可以让你
少工作、多赚钱、享受生活的思维模式。
它被称为科氏定律，不要与凉拌卷心菜混淆。
一个人工作 4 小时或更少时间，也能赚到 100 万美元的途径。
首先，刚开始接客户工作时，每天工作时间不要超过 4 小时。
第三，取得成果。
赚钱。
第四，建立你的受众群体。
第五，将你的工作成果产品化。
重复步骤三至五，直到达到 100 万。
那就不要停。
以上就是
我们接下来要讨论内容的大致概括。
所以我们需要了解科赫定律，
该定律指出，
工作会不断
发展，以便在规定的时间内获得更多收益。
这就需要创造力、成长
和技能习得来解决
阻碍这种发展的各种问题。
我们都听说过帕金森定律。
这项工作会不断扩展，直至完成规定的时间。
帕金森定律揭示的只是第一层。
你的工作量会随着完成时间的增加而增加，
但你的收入却不会。
大多数人认为，好吧，如果我想赚更多钱，
那么我就必须工作更努力。
但进化并非如此运作。
你必须改变你正在做的事情。
我之所以会这样认为，
是因为四小时工作制
一直是我长期以来奉行的工作理念。
这是我书中的一个章节。
人们没有意识到的是，有了科技，你可以在工作
相同时间的同时赚到你想要的所有钱。
问题在于人们容易陷入商业意识形态的陷阱。
他们最初都是自由职业者。 他们只知道这些。
他们以自由职业者的身份购买商品，而不是以其他模式购买，
当他们能够摆脱饥荒或暴富的恶性循环，
获得刚好够生存的收入时，他们却抱怨自己没有这种循环。
由于他们认为自己是自由职业者，
他们的思维无法跳出
这个局限，无法看到
能够让他们更好地发挥自身技能的机会。
他们放弃了朝九晚五的工作去追求自由，并为自己创造了一种新的朝九
晚五的工作模式。
那么，让我们一步一步地分析成文法是如何将
收入从每年 10 万美元提高到每年 100 万美元的。
第一阶段是从个人独立完成客户工作开始，
没有观众，
客户工作是最佳选择。
你可以采用人工
客户获取
策略，每个客户收费 1000 到 10000 美元。
你只需要2到3个客户就能恢复到之前的收入水平。
在我看来，最好跳过自由职业者阶段
，直接进入教练、咨询或辅导领域。
正如我在上一节中告诉你们要卖什么时所阐述的那样。
因为教育和教学
是美好生活的支柱，所以将
它们融入到你的工作中是有意义的。
而且，我越来越看到
像丹尼尔·法齐奥（Daniel Fazio）这样被称为
电子邮件专家的人前几天
在推特上说的那样，
他认为大多数企业主首先需要的是
咨询而不是自由职业，而且大多数创作者、
大多数自主经营的
个人以及公司运营者都
需要一对一的教育，
因为这就是工作运作的方式。
我现在还不能详细解释。
Cortex 的工作方式是去中心化的，
我们公司没有任何员工。
我们所有的承包商都采用分散式工作方式。
咨询行业是最好的，这不难理解。
首先，因为
他们可以以此来训练他们的团队，
而且这样做是明智之举，我保证。
因此，在进行客户工作时，
您的时间分配如下：
每天 1 小时用于
寻找新客户，每周
3 到 5 小时
用于销售电话，每周 2 到 4 小时用于客户电话，
每天 1 小时用于为受众和客户撰写内容，
其余时间则用于补充上述任何一项工作的内容。
关键在于心中要怀有进化的意图，
这样你就不会被困在某个阶段。
这种情况我见得太频繁了。
你很容易陷入客户业务的陷阱。
你抱怨自己没有时间
做自己想做的事。
你没有更加注重内容和数字产品，
所以你无法发展，因为你没有
专注于正确的事情。
因此，你发展的第二阶段是建立
受众群体，并向客户业务发展一个层次。
你每天工作 4 小时，只能承接一定数量的客户；
如果你想继续独自工作，
就需要找到一种
无需雇佣员工就能维持这些工作的方法。
我已经为你找到了这条路，
这样你就不用经历多年的反复试验了。
首先要通过写作来建立读者群。
不要把时间浪费在视频剪辑和图形设计上，而是利用
社交媒体上的文字内容和新闻简报来建立受众群体。
如果你需要一个例子，
看看我的 Instagram 和 LinkedIn 就知道了，那就是我所做的。
我负责撰写他的视频脚本或新闻稿。
在此之前，我骨子里是个作家。
这就是我开发 Cortex 的原因。
所以你可以做所有这些事情。
第二件事是采用新的客户模式。
这很重要。
所以你制定了课程
教程或教学大纲，
并在小组辅导环境中招收更多客户。
这样一来，你每周花在客户身上的时间就减少到 1 到 2 小时。
人们不理解这一点。
就像你可以改变和操控结构一样。
除了你所学到的知识之外，
如果你被教导了一种特定的咨询方式，
就像你现在这样，
你每周给他们打一次电话，
你出现，你帮助他们，你给他们布置任务。
最后，就到此为止了。
你可以改变它，
你可以创建课程
，你可以指导个人完成课程，
从而节省你的教学时间。
而且你可以更专注于一群人。
现在你有了受众群体来推动你的目标，
那么你就不必再依赖人工推广策略，
从而节省更多时间。
塔拉，你每周节省了大约 20 个小时的
客户工作时间，
因为你决定采取更好的方法，改进
你正在做的工作。
第三步是提升你的满足感。
所以，
稍微降低价格，取消
像一对一通话这样浪费时间的事情，
引入群聊或社区，
尝试在
-
不降低任何价值的前提下，重新调整你向客户提供服务的方式。
现在，多亏了柯氏定律，
你只需工作同样的 4 小时，就能将年收入潜力从 10 万美元提高
到 30 万至 50 万美元。
现在你已经进化到更高一级了。
你已经从
第一阶段的客户工作过渡到第二阶段的混合模式（拥有受众），
现在你必须进入第三阶段，
即随着受众的增长而进行产品化。
如你所见，关键在于受众增长。
这就是为什么内容创作如此重要，
以及
在“两小时写作”或“Cortex University”等课程中掌握这项技能的重要性。
这个领域最大的问题
是，人们无法持续创作，
或者没有好的想法，也无法做出能够产生优质内容的事情。
如果你在社交媒体上没有发展，
那么这就不适合你。
这是你最重要的杠杆。
别再关注其他破事了。
分配即自由。
受众群体等于发行渠道。
您可以随时将客户作品转化为数字产品，
以赚取额外收入，
并有可能吸引
更多在聘用您之前需要了解更多信息的客户。
但在第三阶段初期，这不会是你的主要收入来源
。
首先，你需要创建一个基于小组的计划。
你
减少了工作中那些结构重组、耗时较长的部分的收费，
并接纳了更多的客户。
由于你的
受众群体更广，因此在工作时间相同的情况下，你的收入会比团体客户模式更高
。
第二点是打造一款独立的数字产品。
运用你从客户那里学到的知识和取得的成果。
努力打造成功的产品。
你只需建造一次，它就能
在你睡觉的时候自动销售，为你增加收入。
第三，如果你愿意，你可以辞掉客户的工作。
初期收入可能会有所下降，
但这段新分配的
时间可以用来拓展平台、增加收入
并提高受众增长速度。
再次感谢冷酷的法律，你把她的
年收入潜力从 30 万美元提高到了 100 万美元以上。
这时，快速迭代就派上用场了。
你必须摆脱体力劳动
，完全依靠你的创造力。
这就是员工思维
和CEO思维的区别。
如果你有客户，
你仍然是这些客户的员工或承包商。
因此，在这个阶段，
您每周将分配 1 到 2 小时的时间，每天 2 小时完成
您的团队
计划，撰写内容以促进增长
，每天 1 到 2 小时
构建更进一步的项目。
然后，在此之后，你就可以开发新产品了。
你可以从一人企业转型
，或者享受一下生活，
直到提前退休让你感到厌倦，
你又渴望再次工作
，创造新的事业，赚更多的钱。
因为金钱本质上是一种精神能量。
金钱是实现梦想的工具，但梦想本身并不存在。
那些认为
自己不必继续赚钱的人，
通常都找不到赚钱的机会。
-
他们的生活中缺少了一把关键的钥匙，他们可以专注于此并改善其他方面，但却
缺少建设的动力。
那是一种帮助人类进化、
在更广泛的意义上为人类做出贡献的渴望，
不仅限于你所在的圈子，而是在宇宙层面。
那叫做精神产业。
而且到了现在，你在分销方面已经建立了
很大的影响力
，你可以卖任何你想卖的东西。
这就是我开发软件的原因。
这就是我计划在明年年底前写三本书的原因。
本期视频到此结束。
如果你想了解更多，
因为坦白说，对于观看这段视频的合适人来说，
它确实为你提供了从零到年收入一百万美元的路线图
。
如果你觉得这难以理解，
你需要去看我的另一个视频，
以便填补知识空白，因为
这是一个复杂的话题。 事情
并没有那么简单，不是我给你一个 30 分钟的视频
，你就能赚到 100 万美元。
你现在必须把大部分时间花在
吸收信息和根据信息进行构建上。
你必须连续观看 50 到 100 小时的内容，
并
在现实世界中加以实践，才能看到这些结果。
本期视频就到这里。
如果你想了解更多我
关于如何少工作、多赚钱、享受生活的理念。
购买我的纸质书或有声书。  《
亚马逊专注艺术》还可以帮助我们的作者
学习一项高价值技能，获得数字经济学大师班，
以打造品牌，Cortex University 16 周课程，成为
一名综合者。
就是这样。 订阅评论。 祝你有美好的一天。
再见。
