## Source

Machine Translation
我非常期待这个视频。
我们将讨论在 2025 年或之后任何年份，
最适合聪明人开展的单人创业项目
。
但你会意识到，这并不是一种商业模式，
而且也不一定适合聪明
人。
现在，我想请你们和我一起想象未来。
未来，创作者将成为新的教师。
在线课程是一种分散式教育。
人们追求自己的兴趣
，并教导与自己性格相似的人，从而
创造更好的学习体验。 与墨守成规的公立学校系统相比，这种
教育方式效率更高、
成本更低、更注重结果
。
任何人都可以选择
符合自己个人目标的课程和创作者。
他们不会被局限在某一特定研究领域，从而
避免了
思想狭隘和对社会工作或薪水的依赖。
越来越多的人投身深度新闻报道，成为博学多才的人，
而这正是成为自由思考者的先决条件。
学习、教学和赚钱融为一体，成为一种理想
而有意义的生活方式。
得益于科技进步
和信息传播。
问题是，你现在正在经历这一切。
你现在正在观看一段视频，
其中包含的信息可能会改变你的人生，
而这些信息是绝对不会在学校教授的，
因为它对学生没有好处。
所以你现在可以把我当成老师
，但你会发现
我其实并不是老师，我
只是一个分享自己兴趣的人。
你正在以一种美好的方式向他们学习。
在我看来，
这就是教育、创业
和工作的未来。
种种迹象都表明确实如此。 好的。
那么我们来看一些数据。
第一个来自 Stripe。
这张截图表明，创作者的
增长势头短期内不会停止。
接下来
我要讲解的​​两张图片来自X论坛上hosts的帖子。
我会把链接放在描述里
，主题非常相似。
这就是我的看法。
我们之前已经多次讨论过这个问题，
但你可以把这个视频看作是对这个想法的进一步阐述，
以便你更清楚地理解它。 在
我看来，
-
在人工智能和自动化使无意义的工作成为可选项的世界里，创造性的发展是唯一合乎逻辑的选择。
虽然社交媒体可能会改变，但人们渴望通过做
自己
、做自己想做的事来获得报酬，并
-
从他人那里获得人际关系的价值，这种渴望将
在历史的余下时间里，在所有事物中都始终存在。
如果你还没注意到的话，
进化就是为了解决问题。
我们运用了大量的
解决问题的方法和技术
才
走到今天这一步，才有了现在
这个机会，而你也有机会获得它。
关键在于，
我们即将解决
人们讨厌的工作这一问题。
这个问题自古以来就存在。
人都不喜欢做自己讨厌的工作。
那么，你认为是什么影响了
技术发展的方向，
以及整体的演进方向？
这是一项人们讨厌做的工作。
这些问题
催生了解决这些问题的技术，
但是，我们花了这么长时间，进行了如此多的技术发展，
才达到
不必再做自己讨厌的工作的地步。
所以唯一的其他选择就是去做我们喜欢的工作，
因为没有人会不工作。
退休只是个神话
，一种幻觉，没有人真正想要退休。
因为当你去度假
或者尝试模拟退休生活时，
只要在那里待上一周、两周，你就能体会到其中的滋味。
这变得习以为常了。 真无聊。
你想改变。 你想要混乱。
你想要生活中充满更多混乱。
你想要的就是这种平衡，因为过度兴奋是不合理的。
如果没有低谷，
你就无法感到快乐，
除非你曾经历过悲伤。
如果没有休息，工作就没有意义。
这种生活是为博学多才者、自学者
以及那些对
获得各种不可替代的技能有着永不满足的渴望的人而预留的。
我们继续深入探讨。 请看这张图。
目前全球有5000万内容创作者，分布在
不同的平台上。
如果你了解我，就会知道我是 X 的忠实粉丝，所以我不知道
这张图表考虑了多少因素，
但 X 每天都在增长。
在我看来，
随着社交媒体的兴起和发展，这种饼图已经过时了。
此外，自由职业者占
劳动力的46.6%，较2020年的36%大幅增长。
预计到2028年，创作者经济规模将从
2500亿美元翻一番，达到4800亿美元。
人们总觉得自己错过了最佳时机，其实
这股潮流才刚刚兴起。
经济形势有利于盈利的商业模式。
-
像内容创作者这样的科技型企业可以实现 95% 的
利润率，而数字产品和服务则
推动了该领域新平台和工具的进一步发展
。
再次强调，技术
和发展
受到解决诸如你讨厌的工作等问题的愿望的影响
，它也朝着有效方向发展。
因此，创作者经济以及大公司
都要求公司领导者
积极参与社交媒体，以维护品牌声誉。
减少企业营销，增加人性化营销。
关键在于，每个人都正在成为创造者。
因为创造者并非你想象的那样。
他不是内容创作者。 这是把自己放到网上。
这是每个人都会做，而且将来也必须做的事情。
如果你在一家公司工作，
一家有进取心的公司，
你很可能需要使用社交媒体，
或者公司会培养内部创作人员来代表
公司运营社交媒体。
如果你有自己的创意作品，
如今你如何吸引观众来欣赏你的作品？
如果你想独立发展，你可以自己建立读者群；
或者你可以与出版社合作出版书籍，或者与唱片公司合作发行
音乐。
但如果你只想独立自主，自己动手，
现在就可以了。
你不需要一个中心化的机构来帮助
你取得成功。
现在一切都掌握在你手中
，你拥有学习任何你能想象到的技能所需的信息。 解决我们所痛恨的问题的
这种演变过程的特点
-
-
是，技术已经发展得如此完善，以至于你不再需要
十个人，十个程序员来构建一个网站了。
你只需注册 Webflow、WordPress 或 Squarespace 等平台，
就可以开始搭建网站了。 你拥有所有这些东西。
你可以在一个小时内快速制作一个落地页，
很多人认为
人工智能将会取代创意人员。
如果真是这样，那或许你就该被替换。
但与此同时，这并非人工智能将会做的事情。
人工智能将使更多的人能够
更快地掌握和运用更多技能，
从而能够独立完成工作。
他们可以做到过去大型公司能做到的事情。
我一个人就可以成为一名设计师。
我可以告诉人工智能在五秒钟内生成一个落地页。
我可以
利用所有这些新推出的AI编程工具来编写应用程序。
关键不在于做这些事情的体力劳动，
而在于心理发展水平
和创造力，这才能引导你走向正确的方向。
更重要的是
成为
叙事的构建者，愿景的构建者，
并朝着这个方向努力，因为这才是独特之处。
反正你最终都要把这些东西输入到人工智能里。
愿景就是目标吗？
这是一个帮助你实现目标的系统。
关键在于，
-
我们现在所处的世界对于博学多才的人来说是一种超能力，
而那些拥有这种能力的人想要创造很多有趣的工作。
但这背后的原因远不止于此。
我们需要讨论一下为什么聪明人不应该上大学。
那么，我们就从我书中的一段引言开始吧：“学校
里学不到的知识，
是工作中得不到的财富的来源。”
人们正在失去
对那些
未能兑现承诺、给予他们安全未来的制度和意识形态的信任。
这里我们有更多的数据，另一张图表显示了
人们对大众媒体的信任程度。
我猜想，
如果把这张图放在宗教或教育这个主题上，它也会非常相似。
那么，我们应该信任媒体吗？
不，宗教。 我们信任宗教吗？
没有学校吗？
我们能相信他们能够保障我们的未来吗？
不。
那是否意味着教育
、意义或信息是坏事呢？
不，
这意味着这些东西的来源正在发生变化，也就是说，
它们正从那些有着令人讨厌的目的的中心化机构转移
到能够独立思考的个人身上。
学校让你只看到一份好工作
和高薪这种虚幻的东西。
宗教会使你的思维局限于单一的文化视角，
从而无法理解现实。
工作会让你局限于一系列可替代的
、重复性的任务，而这些任务的
价值与你获得的报酬不成正比。
如今，随着科技
进步，过去这些东西变得必不可少了。
为了获得收入，工作是必不可少的。
-
对于很多人来说，宗教是
理解世界
或理解自己在世界中的位置所必需的，
而教育当然也是
融入社会所必需的。
但如果我们是智慧社会，它就会纠正方向。
我们明白了。
嘿，我们有点走错方向了，
就像一艘船朝着灯塔驶去一样。
有时候你会偏离航线。
它需要纠正航向。
这是现实自我修正的结果。
当然，那些东西也不希望你离开它们。
宗教、学校、
工作，这一切都是为了更大的利益。
对于那些重视
自学和个人责任的人来说，
你很可能已经经历了
人生中最重要的一段时光。
对于那些
无法独立思考
或
接受新观点的人来说，
你可能会在接下来的几年里遭受痛苦，
直到跌入谷底，这将迫使你转变视角，
并在自我发展理论中得到成长，
我们稍后会谈到这一点。
发展过程中还有一个较低的阶段，
称为顺从阶段。
-
你可以把这个阶段描述
为
无法独立思考或
顺从某个群体价值观和世界观的人。
像宗教人士或圣经狂热分子这样的人，
就是这方面的完美例子。
或者有些人
从小就被灌输父母的信仰
，从不质疑这些信仰。
他们与人交往时，会把别人说的话原封不动地复述出来
，
他们就像是别人信仰的容器。
随着新一代人逐渐
拥有了更多的集体话语权，以婴儿潮一代为主的顺从阶段似乎
-
正在慢慢地从大众中消失。
越来越多的人处于更高的发展阶段。
这就是社交媒体在互联网中隐藏的重要性。
社交媒体
-
为教育、意义和工作的传播奠定了基础。
界限变得模糊了。
没有任何中央机构能够控制任何特定的文化。
社交媒体上的个人品牌通过提供品牌下的产品或服务来传播兴趣、
分享信仰体系
并获得收入
。
换句话说，
人们可以探索更多不同的视角。
你
在自己的文化中养成的某种单一观点，并不会在其他文化中让你丧命。
人们以为我以前说过这件事，但基督徒
认为，
即使他们出生在地球的另一端，他们​​仍然会是基督徒。
这完全不是事实。
你的价值观
和信仰是由你的成长环境决定的。
你从一张白纸开始。
你的意思是，如果你
在世界的另一端长大，
父母的视角和世界观与你完全不同
，
你就会
神奇地理解基督教，并选择基督教而不是
其他宗教？
绝对不是。
不，你不会。
没戏。
那几乎可以肯定你不会那么做。
其背后的意义在于，当你达到下一个阶段，即
多元主义阶段，
能够真正持有不同的观点
或观察到不同的观点时，
你就会开始打破这种束缚。
那么，为什么这是历史上如此重要的转折点呢？
正是这个原因。
有很多不同的观点都在推动人们
进入更高的发展阶段。
任何人都可以自由地在互联网上分享自己的兴趣
和信仰。
任何人都可以自由地自我发展，获取新技能，
向他人学习，并
通过提供自己的产品或服务为人类做出贡献。
教育决定
个人的潜力，
如果教育被一个
-
不
考虑个人目标和发展的学校体系所主导，那么
我们将进入一个新的黄金时代。
教育塑造未来，因为它塑造人类行为。
人如其食。
教育可以拓宽
你的视野
，让你在未知领域发现机遇。
教育就是编程。
你从小接受教育，
但直到现在才选择获取信息的来源。
换句话说，我们正在进入一个以人为本的经济时代，
一个互联互通的经济时代，
它最终反映了自然规律，一个目标导向的经济时代，
人们可以选择
向那些拥有共同愿景和目标的人学习和提升自我
。
那么，为什么这会起作用呢？
因为人们对理解的需求各不相同。
在座各位中，很多人对我所说和所教的内容产生了共鸣
。 但也有很多人恨我。
但他们没有意识到的
是，他们
从与自己更亲近的人那里获得的信息非常相似，甚至相同
。
传统学生被赋予的
目标让他们变得愚钝且容易被取代。
他们被分配了一名老师。
他们被告知要支付一笔巨款去贷款，
而这些贷款根本无法偿还，最终将被
高额利息压垮。 压力
使他们的思维一直处于生存
模式。
他们试图
通过找工作来缓解压力，结果却让自己的生活变得更糟。
等到他们意识到这一点时，
要么
忘记了自己原本应该拥有更多，
要么被
摆脱困境所需的巨大工作量压垮了。
现代学生可以自主选择学习目标。
找到一位老师，投资于自身的教育，
一旦实现了这个目标，
他们就可以像其他事物一样不断进步，为下一个目标做好准备，
或者满足
他们更高的需求，成为老师，
并将自己所学到的知识传承下去。
所以你可以看到，这种一人创业模式，
这种最好的一人创业模式，就是
先成为学生
，然后成为老师，以此来学习和赚钱。
-
如果你不成为一个有价值的人，你又如何创造出值得传播的东西呢？
是的。
要想加入这个利润丰厚的新兴经济体，
你需要在人生中有所作为。
但传统的教育方式行不通。
现行的学校制度
就是
一个制度，一个将你培养成劳动力的制度。
它教授
在旧经济环境下工作所需的服从性和技能。
所以，如果你想在新经济中赚钱，那么显然
你必须向那些
在该领域取得成就的人学习。 来自那些创造了这些赚钱方式的
品牌和创作者的课程、指导和内容
。
很多人喜欢把课程称为骗局，
但这种情况正在逐渐减少。
那些一上来就把
课程贴上骗局标签的人很愚蠢，
而有些课程可能确实是骗局。
当然，这在新域名自我纠正之前很常见，
而且也有一些监管措施来防止这种情况发生。
但已有相应的监管措施来创造条件。
我们的经济具有自我纠正能力，
因为总有人会揭露骗子。
因此，只需要稍加
思考和尽职调查，
就能确保自己不会被骗。
关键
在于，绝大多数课程都是好的，
而且教育
对于自下而上地改变人类行为是绝对必要的。
人们不明白，教育
-
比任何有形产品或其他商业活动都重要十亿倍，
因为它能
从根本上改变人类的行为和思想。
-
-
除非购买你产品或其他业务的人受过良好的教育，
-
具备
购买这些产品或服务的意识，否则你的产品和其他业务都是毫无意义的。
换句话说，
如果你想
为你的实体产品或其他业务获得更多客户，
那么你或许应该开发
一款利润率极高的教育产品。
开辟新的收入来源
，为你的企业创造更多客户。
与此同时，
无论你是一家太阳能公司还是一家太阳能公司，
如果你卖的是房间用的灯，对吧？
如果你卖的灯不是LED灯，那么
你就知道它具备阳光的所有优点，
或者非常接近阳光的优点。
这是那种
早晚都适合打开的灯。
那么或许你应该开发
一款
关于光照健康的教育产品，
因为你教育的人越多，让他们了解晚上
不要用 LED 灯照射脸部的重要性
，就越有可能有人购买你的产品。
这只是一个例子。
因此，在教育和信息产品方面，最糟糕的做法
就是不去向那些
正在你眼前创造未来的人学习。
新工作岗位层出不穷。 就是那种
婴儿潮一代会告诉你“
去找份正经工作”的地方。
创作者们正在开辟一条新道路，
创造价值，
组建团队，并聘用具有高度自主性的人才。
创作者经济就是新的教育体系。
成为创作者是一种新的职业道路，这是
一条全面的职业道路，
它允许你追求和变现
任何你认为有意义和重要的兴趣。
设定目标。
找到与你产生共鸣的创作者。
尽情沉浸在他们提供的信息中。
把握新的机遇。
将它们记在心里，并像对待生命攸关的事情一样采取行动
。
最后我想强调的
是，你必须意识到这与利率无关。
你观看这个节目是
因为你对自我提升
、商业，
或许还有哲学感兴趣，
但世界上还有很多其他的兴趣爱好。
有加密货币，有健身，有健康，
任何话题，应有尽有。
有一个创作者在做这件事，
而且有一个成功的创作者在做这件事。
并非所有项目都能成功，
但这通常只是因为缺乏开发。
正如我们将在下一个视频中讨论的那样，
这是缺乏智慧的表现，因为智慧
是你从错误中学习的能力，而不是放弃的能力。
愚蠢的表现就是
因为看不到错误是可以克服和纠正的，看不到
成功可以在任何情况下取得而放弃。
好了，现在我们需要讨论一下这种一人创业的情况。
简而言之，创作者就是一个人的媒体公司。
我们正在变成那样。
这就是你们学校的现状。
与其说是媒体和教育的问题，
不如说是两者在同一个人领导下的结合。
所以，其他与你性格和目标相似的人，
也就是他们能够学习、进步
、取得最佳成果、改变自身行为
和人生的人。
这是在个人层面上确定的。
如果你了解进化，
你就会明白
个人、行业和生命本身都在
统一与分裂、
集中与分散之间摇摆不定。
这是现实的一个普遍规律，
就像海洋蒸发
成水滴，凝结成云一样。
一旦雨量足够大，
雨水再次
落下滋养植物，
发挥其他有益的生态功能，
然后周而复始，我们就进入了一个
钟摆从机构向个人摆动的时代。
熵与财富是两个极端。
它们是同一枚硬币的两面。
熵是指不确定性或无序性的增加。
财富是秩序或确定性的增加。
因此，当一个减少时，另一个就会增加。
所以那些只掌握片面真相的人认为，
熵完全是坏事
，一切都在衰败和走向毁灭。
这是普遍规律，对吧？
一切都在衰败，
太阳正在消亡，世界正在消亡，
你的房间会变得凌乱不堪，等等等等。
他们不明白的是财富。
随着不确定性或混乱程度的
增加，你积累财富的机会和资源也会增多
。
财富是通过创造价值来增加秩序，
就像把木头变成房子，把低价值变成高价值一样。
所有这些
哲学上的无稽之谈，其实都是为了说明，我们生活在一个充满
不确定性和不信任的时代，这种不信任感深深地影响着我们的思想。
但这并不是一件坏事。
这仅仅意味着我们拥有更多信息、更多想法、
更多资源，
例如其他价值创造者创造的无代码工具
，以及作为个人可以利用的更多资源。
如果你能理解这一点，那就太不可思议了。
所以，这里要讨论的第一点是创业的未来。
现在人们的注意力都集中在社交媒体上。
社交媒体是一项免费技术，
它从根本上改变了我们学习和获取知识的方式，
从而提高了我们的生活质量。
对于注重价值的人来说，那些
-
专注于梗图和负面内容的低发展水平的人
不应该是你们关注的重点。
社交媒体是你融入未来工作的方式。
是的，我之前的视频里也说过，创意
就是新的石油。
我认为，我们大多数人创造
财富的方式将从有形资产演变为数字资产。
实体企业可以通过线上商店
和线上受众群体来扩大业务范围并提供更多价值。
企业正在培养内部创意人才，
为他们的机器人公司注入更多个性。
像阿里·阿卜杜勒这样的人，作为我们生产力的领军人物，
辞去了医生的工作。
他在市场上发布了医学院的视频，
告诉他他们需要他的提高效率的建议，
所以对他来说，做一件
-
更有价值的事情是理所当然的，因为他们只是在给葡萄做手术，
而作为回报，他赚的钱比十个医生加起来都多。
这就是创业的未来。
第二点
是要成为价值创造者，
不受个人品牌的影响，
不是内容创造者，而是价值创造者。
那是你的工作。 社交媒体只是一个载体。
社交媒体只是
一种暂时的工具，
在不久的将来可能会消失或演变成其他形式。
但创造价值只是一个人的风格。
经商就是一种生活方式
，你必须面向未来去积累财富，
也就是反熵增，你必须
通过创造财富来逆转熵增。 你是怎样做到的？
价值创造。
如果我们观察进化的轨迹，
假设现实的目标是统一意识。
我们可以通过观察
生物学、心理学和精神领域中整体性日益增强的模式来推断这一方向。
每一个都超越并包含另一个原子到细胞到分子
到生物体，字母
到句子到段落到章节到
-
书籍，材料到基础设施到表面到房屋。
所有智慧生命都在
通过创造价值
或财富
来对抗熵带来的混乱和不确定性，从而朝着更高层次的统一迈进。
现在，如果我们看一下
心理发展的各个阶段，我们会发现类似的模式。
随着人的自我发展，其观念会从以自我为中心转变
为以社会为中心，再转变为以世界为中心，最终以宇宙为中心。
他们扩大了自己的关注范围。
他们的愿望从自私的生存转变
为无私的奉献。
那么，创作者这个行业究竟是为谁服务的呢？
在我看来，真正优秀的人
是那些介于成功者和战略家之间
以及更高层次的人，
这部分人占人口的近一半。
从这张图中可以看出，
它是为那些热爱学习、
在特定技能或兴趣方面取得成果，
并且想要顺应自己
帮助他人和不断进步的自然愿望的人而设的。
现在，
我之前稍微提到过、现在正在谈论
、以后还会再谈到的成就者阶段
，
我认为这个阶段最典型的特征
是那些接触或陷入自助、
自我提升，比如肤浅的自我提升
和商业方面的人。
所以，你在 YouTube 上到处看到的那些东西
，肤浅的商业
或赚钱建议，
肤浅的自助
建议，比如，哦，养成这些习惯，
或者做这些日常例行公事，或者情感建议，比如
如何在五秒钟内搞定性关系，
然后更进一步，列出个人清单和策略，
以便
能够采纳更多观点，更深入地思考，
开始更多地独立思考，
我建议你去读一些相关的书籍。
Suzanne Cook 路透社
自我发展的九个阶段。
直接在谷歌上搜索一下
，就能找到可以阅读的PDF文件，
或者你可以做更多研究。
这个话题可以深入探讨很多细节，
但这篇文章就是写给这方面的读者看的。
这是为那些有技能、
有提升意愿的人准备的。
他们的情况正在好转。
不仅如此。
正如我之前所说，并不是每个人都做不到这一点。
每个人只要
达到一定的发展水平就能做到，
但达到那个发展水平需要时间。
而
处于
较低阶段的人，甚至无法理解这些概念。 就像
你十几岁的时候一样。
我十几岁的时候，
第一次听到
关于灵性以及他们使用的那些玄乎其玄的术语时，
我完全无法理解。
我心想，你疯了吧。 你疯了。
现在我才恍然大悟，哦，我明白了。
是的，我明白，
因为我现在所处的环境让我能够理解。
所以有些人会觉得，
所有这些创作者经济的东西都是胡扯，
或者
丹对创作者经济的更深层次的看法是，创作者经济
不仅仅是发布内容、使用内容模板
，然后变成一个快速赚钱的工具。
这其中蕴含着更深层次的意义。 这关乎有意义的工作。
哦不，丹这么想真是疯了。
决不。
这是来自 slow slow WW 的另一张图表。
他对这九个阶段做了很好的总结。
实际上，我是在阅读了作家 Suzanne Cook 的 90 页 PDF 文件后才找到这张图的
，
然后又找到了他的作品来寻找合适的图片，
所以要感谢他。
但
创作者商业模式最美妙之处在于它不受阶段限制。
在大多数情况下，
它可以
作为一种强制手段，推动人们从传统观念
走向后传统观念。
正如我之前在推特上所说，自我提升是
通往创业之路的敲门砖，
因为你会意识到，
在更高的阶段，提升他人是提升自我的下一个阶段。
为人类做出贡献成为首要任务和愿望。
由于金钱和财富具有反
熵增的特性，因此创造有价值的产品
和传播知识
内容是实现这一愿望的可行途径。
获得报酬，让你成为真正的自己，实现自我价值。
最后一点是，
-
-
当信息流达到最大化，
当人们觉得自己有能力
迎接更高挑战时，人类就能在自身能力的极限处找到意义和乐趣。
所以，如果我们把自己看作是
承载现实的创造性容器，那么
这就是创造型企业的本质。
还有什么比这更有意义的呢？
生活方式、工作、教学
和学习，所有这些让生活有意义的事情都融合
在一起，让你能够做到这一切并生存下去。
我们学习、创造和教学。
我们解决自身的问题，并将解决方案出售，
以增加财富的末端收益，并
为意识的统一做出贡献。
好的，
所以我们明白创业的未来掌握
在个人手中。
无论你是否认为自己是创造者，
成为价值创造者，创造价值，都是明智之举。
你通过解决问题来做到这一点。
你可以通过分享你所学到的知识来实现​​这一点。
你可以通过学习、教学和建设，或者学习、
教学和创造来实现这一点。
你给予人们
-
改变或达到更高发展阶段所需的知识和工具。
所以现在我们需要
通过建立公立学校系统来实现这一目标。
因为作为创作者，你也是一名老师。
作为一名以教育为导向的价值创造者，你就是一名教师。
这是个体户的经营模式。
所以，作为一名
专注于教育和进步的价值创造者，
而不是一名专注于表情包
和娱乐的影响者，你需要具备三样东西。
首先是品牌和自我延伸。
你在网上如何展现你的想法，
人们如何找到并关注你的观点。
第二点是内容。
你如何运用你的技能和兴趣去传播
教育、知识和智慧，
帮助他人。
第三点是产品，
即帮助人们解决问题和实现目标的系统。
你的品牌就是世界。
你正在引导人们进入这个视角。
你正在帮助他们实现
你正在帮助他们达到的目标或发展水平。
现在，
虽然你的个人简介、头像
以及所有这些有趣的东西都体现了这一点，但
我认为内容更能体现这一点。
你的品牌是
读者在 3 到 6 个月内逐渐形成的理念的结晶。
它是一种环境。
这是一个你允许人们进入并追随的世界。
所以，你创作内容的目的是创造一个供人们
探索的世界。 你正在创建一个生态系统。
你正在创造一个世界。
你正在创造一个小型版的漫威或星球大战，
人们可以沉迷其中，学习、深入研究，
并将之融入到他们
更高层次、更广阔、更全面的身份认同中。
因为你没有摆脱自我，反而会将
其膨胀到与现实合一的地步。
所以，如果你能帮助人们接受
并发展出更广阔的自我，
你就是在做正确的事。
因为自我，什么是自我？
自我就是故事讲述者。
它是现实的诠释者。
你摆脱不了它。 事情并不是这样运作的。
你通过故事来理解世界。
但是，你的自我越是扩展，
你的自我限制就越是
消解，
你就能越全面、越深刻地理解这个世界。
在故事中，你要讲述一个更全面的故事。
你把宇宙看作
一首宇宙之歌，你把它看作高潮和低谷。
你理解了更多不同的观点。
你可以从多个不同的角度观看它。
你不会对某种特定的世界观产生反应或依恋，
比如成为基督徒
、成为自由职业者或成为生酮饮食倡导者。
你可以看到所有观点
及其具体
应用案例，这些观点与
其他人所处的发展水平、
他们看待世界的方式
以及他们在世界中的行为方式相一致，
你可以对他们产生同理心等等。
所以，回到内容上来。
我们希望我们的内容像现实世界一样相互关联。
我们想，
就像马可·奥勒留所说的那样，顺应自然而生活，
但我们也想顺应自然而进行建设或创造。
我们希望我们的内容生态系统像有机体一样相互关联
、有机运作
，而不是快速且碎片化的销售渠道，
让你感觉自己像个
卑鄙的营销人员，为了最大化利润而不择手段。
这并不是说你不能这样做，
也不是说在你需要逐步成长的较低发展阶段你不应该这样做
。
请
不要把发展初期阶段与不好混为一谈，
当这些阶段是必要的。
在。 你和其他人一样，都会经历这些。
但我假设你从事这一行是
因为你想要比
你目前所了解的更深层次的东西。
换句话说，我们正在构建一个内容生态系统。
我个人每天都会撰写社交媒体帖子，并将
这些帖子发布到所有平台上，选取表现最好的想法，将其
扩展成更深入的简报
或主题帖，将我的简报发布到我的个人博客
或网站上，
并将这些简报转化为视频
和播客脚本，链接到我的产品，
以便人们发现。
我将视频嵌入到相应的博客中，并将该
博客推广到所有社交平台，然后它们之间相互促进。
这是循环往复的。
现在，因为我只专注于撰写文章和简报，
并且每周抽出时间录制一次，所以
每天只需要花费 1 到 2 个小时，
因为我已经坚持了足够长的时间。
这是一个非常高效的系统，
当然，构建和试验
产品
或像 Cortex 或创业这样的事情需要更多的时间。
这就是我白天以外会做的事情。
但我所做的一切的基础，以及
使之成功的关键，是每天写作 1 到 2 小时。
这就是我现在教给我们的写作者的内容
，
这种内容生态系统创造了一个循环往复
、相互关联的学习系统，
让人们能够根据自己的目标去探索和获取所需
。
当然，我们这里能展开的篇幅也有限。
正如我之前跟我们的作家
或数字经济学专家提到的那样，
如果你想学习所有课程的内容，而不仅仅是写作，
那么可以去了解一下
，看看哪些课程适合你。
哪个最
符合你目前的目标，以便你能从中学习到最好的东西
？如果没有一个符合你的目标，也没关系。
所以你要构建自己的内容生态系统。
这就是你发展业务的方式。
这就是你们的交通机制。
这样就能吸引
观众
、读者或流量，
而不是花钱做付费广告，这其实也没什么不好。
你也可以这样做。
但还有付费广告、
搜索引擎优化、
播客
、YouTube 视频或新闻简报等赞助方式。
但是，以内容生态系统为基础，建立一个受众群体，
让人们可以深入探索，这是一种免费且易于
实现的引流、提升
技能和精进技艺的方式。
这就是你需要的。
如果你赚不到钱，那是因为你没有人手。
你没有观众。
你没有主动为你的产品引流。
所以，第四点，也就是第四件事，就是打造
和销售高价值产品。
但需要提醒的
是，这一部分内容也比较冗长复杂，
但我认为它会
为产品销售提供一个有意义的视角。
创业的未来
是教育、意义和价值交换的融合。
你周围的一切都已经映入眼帘了。
人们正在创造各种各样的产品，
从课程、服装
、软件到整体性的实体产品，这些产品都在
帮助人类，而不是伤害人类。
我说销售高价值产品，指的就是这个意思。
能够提升人们
意识、增进人们幸福感、
帮助他们进步的事物。
而不是像午餐或 MrBeast 能量棒那样
让人生病的食物，这些食物只会反映出人们
对营养
以及应该提供什么食物缺乏认识和教育。
现在，有无数种方法可以做到这一点，消除
人们思想上的限制，帮助他们进步，帮助他们成长。
所以，这部分就留给你们自己发挥创造力吧。
但如果你想听听我的意见，
教育产品是最好的切入点。
正如我们之前讨论的信息产品一样，
它们的创建和分发几乎是免费的。
你可以从
简单的电子书开始，
然后随着时间的推移，逐步发展成更复杂的
课程或学习小组。
实物产品可能有所帮助，
但实物产品并非变革的必要条件。
我不需要放在桌上充电的能量戒指，
也不需要放在卧室里的Eat Sleep床垫。
我根本不需要那些东西。
如果我掌握了如何
获得良好睡眠的知识，那些东西就只是锦上添花而已。
是的，实体产品，我们之所以从
实体产品转向数字产品，是因为我们已经拥有了生存所需的一切，
并且能够
-
超越生存本身，从物质世界中获得享受和乐趣，除此之外，并
-
没有太多创新可言，更多的创新
只是锦上添花而已。
当然，那是对我们来说的事。
这是给那些培养
像埃隆·马斯克这样的人的。
我们正在建造火箭，或许能带我们去火星。
那么，那些
正在改善贫困人口状况的精英阶层又是谁呢？
我们不是那种人。
所以，
在我们于数字世界中建立起城堡之前，实体世界对我们来说还没有太大的价值；
如果我们想进入高端实体空间，
那么我们就可以进入。
但说真的，你好好想想吧。
令人难以置信的是，我们才刚刚进入
数字世界和数字创新的起步阶段，
而实体世界却发展得如此迅速，
以至于创新变得非常困难。
这是为精英阶层保留的
，我不认为这是件坏事。
他们拥有带领我们
并将物质世界推向下一个进化阶段的资源。
从教育方面来看，这非常值得一看。
在我看来，这
似乎是影响世界最直接、
最有成就感、最真正有影响力的方式
。
更何况，经济形势有利于一切可能的事情，
在充满不确定性的世界里，市场对教育的需求很高。
外面的信息太多了。
这是常见的反对意见。
这就好比，既然所有信息都可以在网上找到，
为什么还要销售纸质信息产品呢？
-
这是因为，网络上未经整理或分类的信息越多，就越
容易造成不确定性和混乱，
这对人们没有帮助。 掌握
更多信息意味着拥有更多创造财富的机会。
通过教育
和产品，你必须理解这种两极分化的关系。
但关键是，你不亲身实践是无法理解的，
因为那是另一回事。
另一个反对意见是，但这样会不会饱和呢？
并不真地。
因为我们把熵视为
普遍规律，
而随着选择增多和不确定性增加，
创造财富的潜力也随之增加。
资源增加，效率提高，进化势不可挡。
当然，
未来十年内，情况可能会发生巨大变化。
但正因如此，我们才需要建立受众群体，发展自身，
并让自己处于正确的位置，
以便发现并利用这种变化。
换句话说，
如果你在现代世界不做
引领
发展潮流的事情，
那么你又如何能利用未来的发展机遇呢？
-
你错过了太多东西，仅仅
因为你总是落在最后。
另一方面，像 Zoom 这样的在线学习工具、
课程平台
、可汗学院以及所有进入
在线教育领域的公立学校，使得
越来越多的人投资于
学校以外的继续教育。
这真是一件美好的事情，因为通常情况下，
某些世代之所以长期发展滞后，可能
是因为他们上学后，教育就停止了。 在
最需要提升自身竞争力、让自己脱颖而出的时候，他们却不提供继续教育的机会
。
电子学习正在加速普及。
因此，
教育产品的整体市场和机会呈
指数级增长。
我们现在所处的环境，
似乎被各种各样的产品
和服务、各种课程淹没了。
但实际上，供应仍无法满足需求。
现在，
说到市场饱和，
人们为什么会选择从你这里购买而不是从其他人那里购买呢？
市场上的信息产品还不够多吗？
如果我们回顾心理发展的各个阶段，
我认为，
在每个人都达到统一阶段或更高阶段之前，教育是不够的，
但这在很长一段时间内不太可能发生，
因为关键在于，
你不能
仅仅推出教育产品就发财。
你可以赚到相当可观的收入。
但如果你投身其中，如果你是为了从事有意义的工作，
那么你的产品也会随着你的成长而发展。
你很想分享你最近学到的东西。
因此，当你不断发展、创造并将
你所学到的东西传承下去时，你就是在帮助人们
达到越来越高的境界。 就
我们所关注的背景而言，成就者
和多元主义者的阶段最
容易被那些
在商业、
人际关系培养、情绪管理和调节
以及初级灵性方面进行深入的自助式专业发展的人所识别。
换句话说，就是永恒的市场。
我们之前讨论过
健康、财富、人际关系和幸福。
如果你看过我的单人创业视频合集，
你就会一遍又一遍地听到我说这些话，
因为所有紧迫且有利可图的问题都出在这里。
高价值问题就存在于此。
人类问题。
大多数开发出利润丰厚的产品和服务的人，
并没有解决人类的问题。
他们实际上并没有帮助到人们。
是的，他们会处理掉一些。
-
比如，我发明了一种吸尘器，可以帮助我更快地完成工作，这算是一个小问题。
但就开发而言，这方面的资源非常有限。
正如我之前提到的，社交媒体
和 YouTube 目前充斥着
来自这些阶段的视频和内容。 正确的？
成功者和多元主义者。
所以有很多自助类书籍，
很多商业类书籍，很多人际关系类书籍。
但它很浅。
它之所以肤浅，
是因为它没有专注于垂直发展。
它并不专注于帮助人们提升到更高层次。
它关注的是谁在进行工具开发，
而你并没有晋升到更高的职位。
你选择留下，把自己困在了原地。
所以它更多的是在巩固现有信念，而不是改变信念，
并帮助人们将信念提升到更高层次。
所以所有这些关于销售、
销售、销售的商业理念，
每天工作 12 小时，就成了你的身份认同。
你只是一直停留在那个阶段，
直到你意识到这种状态无法持续，
并决定提升到一个更高的阶段。
另一方面，你还可以瞄准更高的阶段。
你可以。 确实有人会这样做。
现在互联网上有很多深奥的、神秘的智慧，
你可以去找到它们，
但对大多数人来说，这些智慧是无法被理解的。
他们不会理解的。
他们仍然会
倾向于那些比较肤浅的自助书籍。
但这并不意味着
-
世界上没有一小部分人
会从中受益。
所以，如果你想瞄准更小众、更细分的受众群体，
那就请便吧。 给你点赞。
现在让我们进入正题。
如何打造一款盈利的产品？
首先，选择一种媒介。
因此，电子书、付费简讯、课程、小组、辅导等等，
选择一个领域，让你的产品可以融合各种主题，
但其主要重点应该是健康、
财富、人际关系或幸福。
三个卖给过去的自己。
回想一下你生活中解决过的一个问题。
这可以很简单，
比如制定预算、工作表，
或者在财富领域教授一项技能，
在健康领域制定健身计划，
甚至是建立一个生产力系统，来
更好地销售已经畅销的产品。
所以，先研究一下
市场上目前畅销的产品，然后把它变成你自己的风格。
五号正在尝试一种独特的系统。
因此，不妨尝试其他多种方法，例如培训计划
或生产力规划工具。
然后，绘制第六张地图，构建你的产品。
制定一个
能够解决重大问题并帮助
客户达成预期结果的方案。 在他们的生活中。
记住产品创造的基本原则。
你正在帮助激发变革。
你有一个目标
，你知道他们现在
在哪里，他们想去哪里。
这两者之间是什么？ 把这些计划制定出来。
这就是你的课程。 这就是你的辅导计划。
不管它是什么。
-
像制定书的目录一样把它规划出来。
然后，第七点，用你自己的角度去过滤一切。
删除
-
与你的目标不符的信息，并加入
有助于人们接受你的观点的信息。 描述中的“
精神货币化”
链接可以对此提供更多帮助。
其次，人们是从与自己处于同一阶段的人，
或者比自己高一两个阶段的人那里学习效果最好，因为
这些人可以俯瞰人下，为他们绘制蓝图？
你的地图就是你的产品。
其他人可能销售类似的产品
，谈论同样的内容，
但有些人却永远不会找到他们。
你追随某人不是因为他教了什么，而是
因为他的个性和目标。
他们可以在网上搜索网页设计课程。
但如果我一
开始就对网页设计没有兴趣呢？
如果是我关注的人介绍给我的呢？
到那时，
我只从那个特定的人那里购买东西。
你不能再想当然地认为
人们天生就对
你所说的那些事情感兴趣。
仅仅因为市面上有数以亿计的网页
设计课程、健身计划
或其他产品，
并不意味着
人们都对这些东西感兴趣，或者
会主动去寻找它们。
这就是吸引人们
关注品牌
并说服他们为什么你的产品更重要的关键所在。 无论
-
市场多么饱和，只要你
-
通过你的产品将用户带入更高层次的自我发展，从而创造市场，就无关紧要了。
现在所有内容都在视频里了。
但在接下来的几期视频中，我们需要探讨
本视频中的一些主题
，例如智力，或者更深入地
探讨发展阶段或其他类似内容。
所以下一个视频的内容大概会是
这样的：如何跻身智力排名前 1% 的人群。
但与此同时，
如果您想继续观看我的视频，
我推荐您观看关于价值创造的视频。
你可以自己搜索一下，
我建议你直接搜索“价值创造 Dan Ko”，然后观看他的视频，
因为这能帮助你
更好地理解产品创造。
还有一种可能是，你的脑袋里困着10万美元。
那里有很多不同的视频。
单人商务歌单。
所以请逐一查看。
下载 Cortex。
我的知识管理应用程序，可以存储您的所有知识，
并用于在描述中编写其他链接，
例如订阅等有趣的内容。
谢谢观看。 再见！
