## Source

Machine Translation
我经常谈论一个人的事业。
那么，我为什么要谈论这个呢？
当然会。 在 YouTube 上表现不错。
人们喜欢看它。
这是一个引人注目的话题，
但对于初学者来说这也是最合乎逻辑的选择，
因为大多数人都梦想着建立
一家初创公司、一个软件或一个服装品牌，或者
某种运动前补充剂或补剂，
但这对初学者来说并不是最友好的。
你需要一些资本才能实现这一点。
您需要初始现金来投资
制造、
产品、开发
以及所有这些事情。
因此，当人们
开始了解它时，
他们会感到有点沮丧，
因为他们无处可去。
他们还不能做那件事。
现在，您可以随时选择直销之类的方式，
并且有办法解决这个问题。
但我仍然相信我们经常谈论的一人商业模式（
-
我将
在本视频中用最简单的术语进行分解）
对于初学者来说是最合理的选择，因为有了这种模式，
您不需要任何资金就可以开始。
除了
您已有的技能、兴趣或专业知识
以及互联网连接之外，您实际上不需要任何东西。
这种模式的优点，也是我推荐这种模式的原因，
在于它不依赖于技能、兴趣和专业知识，对吧？
它对所有人都有效。
一旦你开始行动，一旦你知道自己在做什么
，你就会在过程中学习技能。
当你真正建立业务时，
你会积累很多高价值的技能，
你可以利用这些技能来建立另一种商业模式。
但一旦你这样做了，你就可以增加你的收入，
增加你的现金流，直到你有足够的资金来
投资启动软件业务、
启动服装业务、
启动电子商务业务，无论它是什么。
我教这个的另一个原因是因为我自己也做过。
我原本是一个人做生意，直到我的月收入达到 50,000 美元，
然后我聘请了一名编辑。
他也是我的支持者。
所以从技术上讲，我
仍然是我个人品牌下的双人企业。
但是我们现在开始的 Cortex 项目，
是由我赚到的大量资金支持的。
因此，我们不需要借助风险投资或投资者
或任何外部
资金来构建它，我们可以自由地按照我们想要的方式构建它。
正如我在之前的视频中提到的，
OpenAI ChatGPT 的创始人 Sam Altman
在一次采访中说，他和
他的朋友
们在群聊中打赌谁将成为第一个价值 10 亿美元的
个人企业，因为现在已经有
一些个人企业赚了 100 万、1000 万美元。
我相信还有很多人
赚得比这多得多。
现在这些数字就像，天哪，
他们作为一个人是怎么做到这一点的？
而这在过去是不可能的。
现在，只有
通过我将要告诉你们的事情，这才有可能实现，
这通常要归功于技术、社交媒体、
互联网，
能够与任何人建立联系，
能够吸引观众，
并且能够分发
不需要花费任何额外努力、劳动力
或资本来构建和分发的数字产品。
因此，我将以我认为
最简单的方式，向您介绍开始赚钱的最简单的方法
，
因为这是大多数人想要的。
我在评论中经常遇到的一个问题是，
这也是我制作这个视频的原因，那就是，好吧，丹，
我知道整个一人生意的事情有点道理，
但我实际上该如何开始呢？
在对这个问题思考了很长时间之后，
我想，我以为我已经告诉你如何开始，
但是
当人们听到“生意”这个词时，他们脑子里还会想着其他事情。
因此，在本视频的剩余部分以及相当长的一段时间内，
不必担心建立网站。
成立有限责任公司，甚至担心税收。
如果您还没有赚到至少 10,000 到 50,000 美元，那么您现在就没问题了。
附注如下。
我不知道海外人士的情况。
我不知道那里的税收和商业是如何运作的。
因此，请为自己做一些外部研究，
看看是否真的需要它。
但在美国，这是可以的。
您不需要有限责任公司。
您可能会永远以个体经营者的身份纳税。
当你赚到 10,000 或 50,000 美元时，这对你来说已经是很多了，
因为你才刚刚开始做生意。
但美国国税局不会对你进行审计。
那是一位部长。 你会和他们一样。
所以，把这些从你的脑海中清除掉吧。
让我们首先关注如何真正赚钱，
因为这就是你创业的原因。
现在。
最后要说明的是，我不会教你
如何创办一家代理公司或如何开展电子商务业务。
我将教你
-
如何将你的技能或兴趣转化为某种机会，
以便你开始赚钱。
这背后的美妙之处在于，您可以根据需要旋转和扩展
。
如果您从类似的事情开始，例如 SMA
或直销，那么您就会陷入其中。
你被归类到这个类别中了。
唯一的选择是要么成功，
要么放弃，
我现在要向你展示的
以及我之前无数次谈论过的内容，
你可以随心所欲地转变。
您可以根据需要进行任意更改。
这是您可以随心所欲地建立的业务风格
。
带着任何兴趣。
如果您的价值观或信仰发生变化，
它也会随之改变，然后您可以利用它，
特别是观众部分，
来推动您想要建立的任何其他类型的业务。
如果您想创办一家代理机构，请先
建立这种业务，
然后再转向代理机构。
同样，
对于电子商务或软件或其他任何事物，都从这里开始。
现在，在我们开始之前，我有一个小小的广告。
因此，如果您不喜欢广告，请跳过。
也许是 30 年代，但我知道单人商业启动板
与此视频完全一致，即将通过此视频启动。
出去的时候就应该发射。
请查看说明中的链接。
我们回顾了
我在这个视频中谈论的内容以及更多内容，
因为一个视频无法涵盖
整个课程的材料，
除非我将视频制作成 5 到 10 个小时长。
但我只是决定把它们都放在一个地方。
这是我迄今为止最便宜的课程。
它只适合那些想要开始的人。
所以去看看吧。 链接在描述中。
-
创办个人
企业的第一步就是了解
您需要拥有的数字工具堆栈。
数字工具堆栈就像软件。
因此
，如果您在手机上关注自我提升
和提高工作效率，那么您可能有一个待办事项应用程序。
你有一个笔记应用程序，还有其他类似的东西。
对于企业来说，你需要类似的东西来管理
企业的资源、资产、创意和其他事项。
因此，让我们回顾一下
这些内容，并且
这些内容的链接也会在描述中。
如果您只是需要一种简单的方法来访问它们。
建立在线业务时，您需要四样东西。
一是产生流量以吸引
潜在客户的地方，二是收集电子邮件的地方，
以便您可以直接接触感兴趣的潜在客户
并向他们进行再营销。
顺便说一句，如果您在社交媒体上进行建设，
是的，您可以在社交媒体上进行推广，
但这只是一群
选择关注您的随机人。
如果您想将读者转变为粉丝
并为他们提供比电子邮件列表更多的价值，那么电子邮件列表就是必要的
。
三是
托管您的产品或服务以接受付款的地方。
这样，您就可以提升到第一和第二来赚钱，并且可以将
您的想法和写作保存在某个地方，
用于营销、客户
工作、产品规划和内容。
现在我已经尝试了市场上所有可能的软件。
我已经尝试过其中的很多，
所以我认为这个列表就是其中之一。
最可靠的。
质量最高、
价格最实惠，并提供可立即开始的免费计划。
因此，我们需要的第一种技术或工具
是可以产生流量的地方。
你们中的许多人不会喜欢这样，因为
社交媒体是最容易访问的。
您的手机上已经有它了。
你现在正在观看。
成本为零。
您可以登录，可以立即发帖，这是
基于技能的，基于技能的技能问题。
如果你无法在社交媒体上成长，是的，
这其中有算法和运气的因素。
但你也可以在实践中学习
写作、说服、关注和捕捉的技巧。
将社交媒体视为一种元技能，对吗？
或者是一项总体技能，你
通过学习组成它的所有其他小技能来获得这项总体技能
。
因此，当你分解社交媒体平台时，
你会发现一个共享机制，一个参与机制，
有写作，有设计，
有视频，有视频编辑，
有评论，有 DM。 当你试图增加社交媒体的影响力时，
所有这些沟通、社交动态、说服力都会
发挥作用
-
。
另一件事，
也是我认为这
比直接投放付费广告更好的策略的原因在于，
如果你正在观看这个节目，并且
你喜欢一人经营的想法，那么
你就没有钱，
你没有很多钱投入付费广告。
所以这说不通。
你无法测试
你是否要花掉 100 美元、500 美元，
然后你就不会找到正确的角度。
-
在广告开始变得好起来之前，你的钱就已经用完了。
您不需要
像大公司那样投入 1000、10,000、50,000 美元到付费广告中
去进行真正的测试和改进，并使其盈利。
因此在社交媒体上，你每天只需写帖子。
您每天都在测试各种想法和角度。
一旦你这样做了一年、
两年、三年，你就会有所有这些想法。
您确切地知道哪些想法可以获得参与、吸引注意力、
吸引追随者、带来销售。
然后，您可以将其转变为付费广告，从而
有一个更好的开始。
现在有了整个社交媒体，
因为我们要寻找最简单、
成本最低、最容易获得的方式，所以我们将
通过写作来实现，在社交媒体上写作。
这样您就不需要学习视频编辑了。
您不需要学习音频编辑，
也不需要学习图形设计。
任何人都可以撰写帖子并分享有影响力的想法。
你每天都会给朋友发短信。
如果您有志于自我提升的朋友，
并且您没有使用社交媒体，那么您可以找到他们。
社交媒体并非全是有害的。
事实上，自我提升是一个完整的领域。
你现在正在观看。
评论区中可能有人
可以和你交朋友
并一起做生意，
但你得像在给这些朋友发短信或直接发信息一样。
这和
您刚刚在网上发布并被人们关注的内容完全相同。
就像，将社交媒体视为一个大型互联网群聊。
但这些群聊
在自我提升领域属于不同的领域。
自我提升，雨伞，一切IT雨伞
生意，IT雨伞，一切有价值的东西。
这不是模因、娱乐、影响力之类的东西，
比如炫耀你的身体、成为健身模特，
甚至健身
者也可以写作并给出教育方面的内容。
因此，
您有三个社交媒体选项，即
前言或 LinkedIn。 这些都有其优点和缺点。
只需选择您觉得最能引起共鸣的一个即可。
LinkedIn 上拥有最多的专业人士。
它可能是能赚最多钱的东西。
Threads 有点像 Instagram 文化。
到处都有一些巨魔。
实际上有不少恶意内容，但
目前看来，对于初学者来说，参与度已经相当不错了，可以开始并成长。
但与所有社交媒体平台一样，情况也有好有坏。
LinkedIn 也存在同样的情况。
有时成长比较容易，有时成长比较困难。
-
根据平台的成长难易程度来选择平台
并不是一个好的长期策略。
因此，只需选择一个您喜欢的平台
并坚持使用您最常登录的平台即可。
因此，我们将社交媒体作为我们工具堆栈中的第一个工具。
其次，我们需要一个地方来收集电子邮件，
因为当您撰写帖子时，
您需要其他地方来引导它们，
以便您可以直接与这些人交谈。
你并不是在公共讲台上
或在公共群聊中讲话。
您正在与
真正想从您这里购买东西的人交谈。
您的电子邮件列表是您展示能力
和权威的地方，您可以
根据您的技能、兴趣或专业知识提供教育和见解，
我们将对此进行讨论。
它也只是一个
您可以直接推广您的产品或服务的地方。
因此，如果您因为
担心网络喷子、
因为不喜欢
您
在他们面前销售而对在社交媒体上做这些事情感到害怕，
即使他们不会因为
放在他们面前的付费广告而生气，但当
他们看到您赚钱时，他们就会生气。
所以也许这就是让他们更加愤怒的更多理由。
但是，在您直接进行推广的时事通讯中，
这可能是您赚最多钱的地方，
因为最好使用长篇内容，
这样您可以展示能力，可以表明
您知道自己在说什么，
可以在社交媒体上展示您的价值。
社交媒体是您吸引注意力的地方。
时事通讯是您吸引和传递关注价值的地方，
社交媒体只是您时事通讯的桥梁，
因此您可以直接与他们交谈。
现在，我个人
很喜欢
将短格式平台与长格式平台配对，
而且我认为每个人都需要一个电子邮件列表，对吗？
因此，从技术上讲，您可以将
电子邮件列表交换为 YouTube 频道或播客，
但您必须学习音频编辑和视频编辑。
您可能需要支付
设备费用、
在社交媒体上撰写简短内容，此外，时事通讯
可以说是杠杆率最高的途径，
因为这样您就可以随时将这些时事通讯用作
YouTube 视频创意和脚本，
然后一旦您录制了这些，就可以将它们发布到您的播客中。
因此，通过撰写
新闻稿，您可以
建立
一个潜在的未来视频库，这是很有意义的。
因此我个人推荐使用 Beehive 来建立您的电子邮件列表。
它
最多可免费容纳 2500 名订阅者，
我正在使用它们，最近我已切换到它们。
我已经和首席执行官谈过了。
这真的是一家好公司，我很喜欢他们的文化
，如果你使用链接，我实际上对此不太确定。
如果
您使用描述中的链接，
我相信您会得到类似 14 天的免费物品。
我不知道。
然后，您可以获得前三个月付款的 30% 折扣。
别让我这么做。
但我认为它是存在的。 现在。 第三步。
我们有办法接触客户。
我们有社交媒体。 我们有电子邮件通讯。 现在。
我们需要一个地方来接受付款
并托管我们的产品和服务。
换句话说，
您需要一个地方来将来自社交媒体
和您的时事通讯的人们发送到他们可以向您付款的
最佳地方。
我认为最简单的地方是斯坦。
斯坦。
当然，有很多会员社区软件
，但可以说最简单的是 Stan。
事实上，我上周也在多伦多见过他们。
我将制作另一个
有关我所学到的课程的视频。
皮质工程团队去了。
我们和他们一起去了会议室。
他们教会了我们很多非常宝贵的东西，
他们是一支优秀、
坚实的团队，拥有良好的价值观，
而且他们的客户支持服务非常出色。
因此，如果您需要任何帮助，
斯坦会为您提供帮助。
这很简单。
如果您去，登录 Stan，您有几个选择。
您添加一个产品，您就会看到他们有辅导电话、
有课程、有社区、
有数字产品下载。
他们拥有所有这些东西，这很简单，对吧？
当您知道您想卖什么时，
您只需进去并将其放在那里即可。
你给它贴上价格标签，
然后将其推广到你的社交媒体或你的受众
或你的时事通讯中，然后再担心细节。
现在，工具堆栈中的第四个工具只是
用来保存您的想法、内容和营销的地方。
因为你可以在所有这些不同的应用程序之间切换，
你可以在 Beehive 中编写新闻稿
，
你可以在 stand 中编写产品，
你可以在社交媒体上撰写社交帖子，
但之后它们就会迷失方向，变得
不连贯和脱节。
当你建造
这些东西时，你就会
产生一些想要留着以后用的想法。
所以我推荐我自己的产品 cortex，
因为它可以帮助你连接所有这些东西。
这是我个人撰写帖子、主题、
新闻通讯和产品的地方。
当我建造它们时，这就是我计划我的日子的地方。
如果您加入我们的免费 discord，
我们实际上有用户创建的
模板
，我相信当您直接加入我的电子邮件列表时，
我会为您提供一个简单的生活重置计划器，
它也在 Cortex 内部，因此您可以填写它。
对我来说，Cortex 我喜欢 notion，
但它是 notion 的更简约版本，
更加精简，专为作家和创作者打造。
因此，如果您想将所有想法保存在一个地方，
例如通过短信向自己发送想法，
这就是我们构建捕获功能的方式。
你给自己发送想法。 您可以将它连接到任何东西。
您可以参考任何类型的信息。
您可以将 Kindle 上的所有精彩内容
以及所有这些不同的东西保存在一个地方。
这样就很容易跟踪所有这些信息。
我们很快就会推出 AI 合成功能和其他
AI 聊天功能，这样就可以进行聊天了。
除其他外还有 GPT 替代品。
当您构建产品或服务时，
您通常会向客户提供工作表或模板
，对吗？
当你指导某人时，
你会给他们一张工作表让他们每周填写。
也许如果您正在构建课程，
您通常会同时托管模板。
这也是我在我的课程中构建和提供的内容。
或者您可以直接在我们将要讨论的微产品中销售模板
。
因此，如果你在 Cortex 中创建事物，
那么从技术上讲，你
只是在构建一个
知识产权数据库，最终你可以将其
打包并在将来作为模板之类的东西出售。
因此，所有这些链接都在描述中。
你可以用那些。
请记住，我只是想保持这个视频的框架，
很多人可能会对销售、
指导、咨询、
自由职业或课程或模板或电子书或任何东西感到不舒服，
这些都是利润丰厚的数字产品。
请记住，我告诉你
这是一个初级商业模式，
所以你将来可以转向大型商业模式。
如果你
因为对这些事情抱有某种负面看法而对这些事情视而不见。
尽管我相信教育
产品是最有影响力的产品，
因为教育是
一切的起点，你现在所处的这种情况是
因为你的环境，
因为你的教育。
创作者经济是面向所有人的新型学校体系。
我关心的是
人们在哪里可以找到与他们产生共鸣的人，
他们可以从他们那里购买教育并向他们学习。
如果他们有与他们相似的目标。
所以请仔细考虑一下。
我相信这对于很多人
学习和练习数字产品技能来说是一个非常好的起点。
所以现在的问题是，好吧，我卖什么？
那么这就引出了第二步，你擅长什么？
到目前为止，我们的业务看起来是这样的。
社交媒体内容。 从中收集电子邮件。
发送新闻通讯，
-
在社交媒体
和新闻通讯中推广您的数字产品或服务，
然后在 Cortex 中创建所有内容，因此所有内容都集中在一个地方。
现在我们需要确定您要写的内容、写的电子邮件
以及创建产品或服务的内容。
现在我对此无法提供太多帮助，
但我可以提出一些问题，希望能提供清晰的答案，
以便您可以自己做出决定。
如果我告诉你，哦，去销售这个产品，
那么这就相当于我
告诉你在特定的领域
开设一家社交媒体营销机构或电子商务
商店，本质上
把你归类到那个领域，
让你成为专家，封闭你的思想。
你实际上并没有学到任何东西，
或者感觉你实际上知道
自己在做什么，
也没有学到任何
让你独立完成这件事的技能。
所以我不会这么做。
自己想办法解决吧。
通过这些问题，思考一下
您想要围绕其开展这项业务的一项主要技能或兴趣。
您最喜欢的实用非小说类书籍有哪些？
您目前从事什么工作或者学过什么？
其他人已经在网上做这些事情了吗？
如果是这样，那就太好了。
您在生活的某个领域做出了哪些改变？
如果您现在必须就某个兴趣写一篇论文，您
会写什么？
在这里要果断，
因为你只需要一个起点
，是的，要处理这样的反对意见，
哦，我刚刚在大学里学习过这个，
或者我刚刚在网上的空闲时间学习过这个。
我不知道我是否有资格教授它
或者分享我的想法。
就像，
您认为网上的人们现在正在做什么？
他们只是分享他们所知道的
和他们认为有价值的东西，
以便其他人也能发现它有价值。
我认为，这种脱节是
因为你只关注
自己与网上其他人之间的差距，而没有意识到
他们也是人。
如果你见到他们，你会发现
他们只是一个决定对着镜头好好说话
或以严肃的方式写作的人。
附注：他们是男人。
强度。
认真对待事情。
我认为不幸的是，人们认为现在努力只是一件坏事，
或者只是一种耻辱，比如，哦，你
很努力，不要努力。
我觉得你没明白。
任何事要想成功，唯一的办法
就是认真并努力。
您是否认为喜剧演员，那些
整天开玩笑的人，就不努力呢？
您认为这对他们来说很自然吗？
还是他们每天晚上都会坐下来，
写和编笑话？
即使像喜剧这样的东西你也必须认真对待，
你必须努力才能让它成功。 现在发生的“
冷静点”或“不要努力”的事情
-
只会让你变得自满和愚蠢。
现在，回到我刚才提出的问题，
了解
您想要出售的技能或兴趣是什么。
我希望你在这里做一些事情，
因为这将有助于你产生想法。
首先，写下五位在该技能或兴趣方面的作者、创作者或专家，
并保存
他们每个人的五条引言或想法。
在 Cortex 内部，如果您想突出显示它们，
您只需连接 Readwise 并在 Kindle 上执行此操作即可
。
或者您可以将它们放入捕获中，然后输入，
然后输入源的作者姓名，
然后它就会被捕获并连接到该事物，
以便您可以引用它并在以后找到它。
第三，研究他们销售的是
数字产品
还是实体产品，
书籍、课程或辅导。
如果他们销售的是实体产品，比如
运动前补剂，我
假设它背后有某种哲学。
如果他们销售运动前补剂或补充剂，
他们也会提供教育。
他们可能还销售
培训计划和数字产品。
他们可能还在进行健身指导，
或者提供
跟踪营养状况的模板或其他内容。
你只是想在这里获得一些想法。
现在，我将给出一个
我为此使用的模板的屏幕截图，
其中我将内容分解为导师
或我想要研究主题的人。
我将其分解为痛点和内容创意。
这就是我希望你做的。
我希望你把你感兴趣的主要话题
写下来，然后分解出 3 到 5 个
现实世界痛点的要点并解决该主题。
然后从那里产生 3 到 5 个内容创意。
所以，如果你想要完整的模板，比如再过 9 或 10 个月，
请查看单人创业启动平台。
正如我所说，新课程即将推出。 在
我们进入下一部分之前，这里有一个专业提示
，那就是没有人有原创的想法。
绝对没有人。
如果你了解大脑如何运作、
如何吸收信息、
如何产生想法，
你就需要其他想法才能让另一个想法存在。
但问题是，在写作中，在你的产品中，
在你看到的世界里，
最受关注的想法是最著名的。
但请这样想。
当你在网上看到一些文字时，你会觉得，
哇，这是一个原创的、深刻的想法。
但我可以向你保证，他们只是将
你还不知道的来源的想法结合起来。
想想看。
现在
第三步终于是微产品和服务。
因此，我认为最简单的开始方式是，
我们有一种方法可以产生流量。
我们有一项技能或兴趣可以写。
现在我们需要将这种技能或兴趣转化
为人们可以付费购买的东西。
有两种方法可以做到这一点。
第一是微产品。
产品和服务之间是有区别的。
产品就像消耗品。
它是你可以抓住、握住或消费的东西。
这不是有人帮助你做某事。
服务类似于自由职业、辅导、咨询。
所以有自己动手做的产品，
然后有和你一起做或为你做的。
因此，为您完成的自由职业代理服务，与
您一起完成的服务类似于辅导或
新兵训练营或辅导或咨询之类的服务。
现在，我想给你讲一个简短的故事，
以帮助你明确什么是微产品。
正如我之前提到的，上周
我与 The Creator 商店平台 Stan 的首席执行官进行了通话
。
他的名字叫 John Hue，
他以创作者的身份在 TikTok 上开始了自己的职业生涯。
但在此之前，他曾在高盛工作。
现在作为一名创作者，
他决定谈论职业建议，
因为这是他擅长的事情。
随着时间的推移，
他从观众那里得到暗示，他们想要他的简历。
这件事帮助他获得了高盛的工作。
所以他说，好吧，我就把
它扔出去，投入 10 美元，看看效果如何。
令人惊讶的是，它表现得相当不错。
因此他在短时间内就赚了 1,000 美元。
但在与团队交谈后，他们看到
很多人在他们的平台上这样做，
很多人已经赚了数百万。
有的赚了数千，有的赚了数百。
这实际上取决于受众，
-
您在社交媒体和时事通讯上产生了多少流量，
然后是推广微产品或服务的促销活动
及其效果如何，
以及您根据希望的效果进行改进。
这里的教训
是，你可能已经
拥有一些可以上传到互联网、
贴上小价格标签、围绕其创建内容
并建立额外收入的东西。
它就在你的
大脑皮层硬盘的某个地方，
或者仍然停留在你的脑海里，
等待被写成一本短短十页的电子书或指南。
所以考虑一下。 那是一个微型产品。
微型产品的意义在于，为了让
更多的人向您支付更高价格的
服务，我们将在
他们投资您之后再讨论这个问题。
有些人并不想全力
投入高价产品或服务。
他们愿意支付少量费用，
这样他们就可以信任你，
并知道你知道你在说什么，
然后在微产品内部，你只需链接到服务。
因此，浏览它的人
会发现他们点击了它，
然后他们就更有可能购买。
所以你本身并不需要微型产品。
它的优先级可能比微服务低。
我会先构建服务，这样你就可以更快地赚钱，
但如果你有时间并且有想法，
那就快速构建微产品，
这样你就可以获得其他收入来源。
那么我们继续讨论微服务。
我们之前已经讨论过如何以最快的方式
创办个人企业。
缩略图上写着类似“赚到你的第一个 1,000 美元”之类的内容。
我们在其中讨论了微型优惠，
但实际上它是一种微型服务。
那么什么是微服务？
首先，
问题在于自由职业者、教练、顾问
或其他服务提供商
认为在开始销售
登陆页面、徽标、程序系统和教学之前，他们需要一切准备就绪。
错误的。
实际上，你
只需要能够教授你的技能或兴趣。
昨天，Cortex Premium 社区中的某个人
发帖说，他们
在货币化方面有点迷茫。
他们说，他们已经做了
十多年的系统分析师和程序员，
并且一直
在自我提升或在线商业领域进行在线学习，
他们觉得自己唯一可以出售的东西
就是社交媒体管理
或代笔或一些
生产力培训或诸如此类的东西。
然后我阻止了他们，
我想，好吧，为什么你们不教
基本的编码或系统分析，并将其作为一种方式出售，
让人们获得这种技能，让他们能够
获得新的职业机会？
而他的回答是，我只是没想到这一点。
所以你不必把它弄得太复杂。
您可能拥有某种技能或兴趣，
它可以帮助
您找到工作、提升您的职业生涯、改善您的健康、
改善您的心理健康或改善您的人际关系。
您已经做了一些事情，
只需要教给他们。
如果您需要这方面的帮助，请前往
Udemy 或 Skillshare 查找具体内容。
您可以谈论的感兴趣的话题。
现在看看这些课程。
并不是每个人都知道这些课程的存在，
这是另一个视频的完整主题。
但这是基于搜索的意图。
人们根据搜索意图访问这些网站和 YouTube
。
如果您只是采用非常相似的产品，
请稍微改进一下。
以您自己的个人品牌进行销售，并
通过说服观众这可以帮助他们
提高他们的技能或类似的东西来吸引观众。
他们并没有尝试在 Udemy 上搜索该课程。
Skillshare 或 YouTube。
你是他们唯一的选择，因为你是
那个可能需要我来教导的人。
我可能需要为此制作另一个视频，
因为对于某些人来说，它很吸引人，但对于其他人来说，
它却不太吸引人。
所以只要明白你可以销售
与其他人类似的产品。
亚马逊上有 80 亿种不同的规划器，其中
大多数都表现良好。
您现在就可以创建一个计划器，
然后将其发布到亚马逊上。
如果你正确地进行营销，
并且拥有受众（而亚马逊上的大多数人都没有），那么
你可能会赚到很多钱。 视情况而定。
现在，我们谈到的微型优惠，
另一个视频，
开始在线业务的最快方式是四通电话套餐，
收费 1,000 美元。
为了。 现在，如何将其转变为实际服务？
你打出
四个电话，
写在纸上，打一个，打两个，打三个，打四个。
你每周都会有一个。
所以你帮助别人的时间是一个月。
现在您要考虑他们现在在哪里，您可以在哪里帮助他们成为
您感兴趣的话题，
以及他们需要采取的具体步骤才能到达那里。
然后，你通过通话中的谈话要点来组织这些步骤，
然后在每次通话后，你都会在类似 Cortex 的软件中给他们一份工作表
。
为了让他们填写，您可以向他们提问。
你给他们布置作业，你给他们一个项目去完成。
他们填写了。
下周的电话会议中，你会讨论这个问题，
讨论他们的痛点，
然后讨论
你需要教给他们的下一个谈话要点。
您需要在四次通话过程中完成此操作。
-
根据您需要教授的内容量，通话次数可以多或少。
这价值 1,000 美元。
健身教练一直都是这么做的。
您不需要任何类型的登陆页面或服务。
您只需要具备向人们发送直接消息并通过时事通讯吸引潜在客户的能力
。
只需让人们加入您的时事通讯即可。
在每封电子邮件的末尾。
-
如果他们想与您合作，请他们回复时事通讯。 有一件事。
然后你就在那里和他们交谈。
然后，您将他们发送到 Stan 上的产品链接，
他们可能会购买它，然后您就可以从那里开始，
您所需要的只是五个人，
或者您可以在社交媒体上做同样的事情。
您撰写一篇社交媒体帖子，然后添加一条评论
并说，
如果您需要帮助，请给我发私信，然后您就可以完成该操作了。
是的，你必须筛选一些人。
是的，这需要相当长的时间，
但你只需要招募五个人就能赚到 5,000 美元。
如果您
每月向 100 到 200 个人发送直接消息或私信，那么 5 个人并不算多。
是的，这
会让人感到沮丧，
因为你只能在 100 到 200 个人中招到 5 个人。
但这就是生意场。
这被称为转化率。
一旦你建立了受众群体，
并且不需要
在 DM 中手动操作，人们只需从你的促销活动中购买商品，
那么你就处于更有利的位置。
这就是为什么您要
在时事通讯中在社交媒体上吸引受众。
不，你不需要大量的观众来做到这一点。
最后一点，也是我推荐打电话的原因
是，一次打电话就可以赚到 752,000 美元。
这是一笔相当大的变化，对吧？
如果人们为此付费，
那么，你知道，如果你把它变成某种东西，一个
更充实的
辅导计划或课程，或者不管它是什么，
数字产品甚至软件，对吗？
我的两小时写作课程变成了皮质课程。
这只是验证人们是否想要
产品或服务的好方法，而你还没有构建任何东西。 在您知道它是否有效之前，
您还没有投入时间来构建网站、
登录页面以及所有其他内容
。
现在的问题是，好吧，我有我感兴趣的话题。
我有我的数字工具堆栈，
我有我的微产品或服务。
但是我怎样才能吸引人们并让他们付钱给我呢？
这是第四步。
因此我们将讨论提供驱动的内容。
在之前的视频中，
我谈到了写任何你想写的东西。
我说你就是小众。
我谈论的是有关多种兴趣的写作。
但这些都不会在这里消失。
但如果您想要一个好的起点，那么
您只需要一个最简单的起点。
你不会想了解所有这些。
你不想谈论多重利益。
你只是想赚钱。 这就是你的目标。
这就是本视频所提供的内容。
如果您有不同的目标，那么请挑选出
您可以从该视频中获得的内容
并将其应用到您的目标中，然后忘记其他内容。
所以重申一下，最简单、
最容易获得、成本最低的途径
是社交媒体和在社交媒体上写作。
您不需要支付广告费。 您不需要学习 SEO。
您无需
支付新闻通讯赞助或播客赞助
来推广您的产品或服务。
你建立了一个观众群，
这是你能做的最具影响力的事情。
因为当你支付
那些赞助费
或广告费时，
你不会从中获得追随者。
您不会从中获得新闻通讯。
有时，除非您
向受众发送新闻通讯，否则
您可以每周发送新闻通讯一次又一次地向该受众进行重新营销
，
您每天发布一封电子邮件就更有可能吸引更多客户
。
我的意思是，每天
你在社交媒体上发布帖子，
你就更有可能让人们加入电子邮件列表。
这只是一个持续的循环，随着时间的推移变得更加强大。
现在我们需要选择要写的主题。
首先，以您的产品或服务为主题
，将其分解为您的个人故事。
那么，在
讨论这个话题之前、中间和之后，你发生了哪些转变？
二是群众面临的痛点。
这将是
您开始
撰写 80% 内容的方式，包括您的新闻通讯、您的帖子，
无论它是什么。
他们都可以从痛点入手。
你的钩子可能是一个痛点。
您的介绍可能会成为一个痛点。 这个视频
的介绍
-
是一个痛点和三个
已经做得很好的内容主题。
因此，您可以在 YouTube 上搜索主题
并写下表现最佳的视频。
观察它们以获取内容创意，并
在观看时写下内容创意。
就是这样。
创建一个新文档
或笔记，并为每个文档或笔记写下 5 到 10 点。
一旦开始，
您就会担心如何编写
和构建内容。
现在，
就像您正在给朋友发短信，
而他们正在询问您感兴趣的话题的问题。
在社交媒体上公开写下你的答案。
现在有了所有这些东西，在时事通讯、
社交帖子和时事通讯中撰写内容，只需从框架开始。 就
我个人而言，我学会写作
不是通过学习写作，
而是通过研究社交媒体上有效的方法。
我只是滚动时间线，
而不是从消费者的角度来看，而是从创造者的角度来看，然后
想，哦，好吧，他用这个作为绿巨人。
他列出了这些要点，
然后用最后一句话将所有内容联系在一起。
让我尝试用我写下的自己的想法写一篇类似的文章
。
我只是一次又一次地重复这个过程。
我开始撰写
时事通讯的方式是研究其他人的时事通讯。
我开始制作 YouTube
视频的方式是诚实地开始，然后慢慢地观看
YouTube 视频并意识到，
好吧，我可以用这种方式说得更好。
好的，我可以在这里包含一个技术屏幕，
我可以在这里包含 B-roll，
我可以在这里包含一个引文，我可以包含一个图形。
这也开始影响我撰写新闻稿的方式。
这里的重点是研究
您想要创建的内容的结构。
结构不是实际的单词，而是单词本身。
所以第一行是一个钩子。
好的，为什么这很重要？
好的，那么这就是要点。 然后就是最后一句了。
您选择在社交媒体上看到的帖子。
你将其复制到你的大脑皮层。
您只需将推文嵌入其中，
在侧面打开它，
然后尝试用自己的想法模仿它。
一开始会很难，但最终你会成功的。
现在，这不是抄袭，因为你采用的是结构，
而不是内容。
你没有用确切的词语来表达这个想法。
您正在彻底改变它
并尝试模仿其结构。
现在开始撰写新闻稿。
我喜欢做的是使用痛苦和过程框架。
过程中的痛苦。 相当简单。
我在 Cortex 中有一个文档，也
可以链接到这个视频下，但这很简单。
-
如果您不知道要写什么，您可以选择要写的主题，
去研究 YouTube 视频
并找到要写的主题或选择一个痛点。
这就是主题。
然后是前两段。
前五行，你只是陈述痛点是什么。
如果您想让这变得更容易，请利用个人经验。 您
什么时候
遇到过这样的痛点并向他们讲述这个故事？ 发生了
什么变化？
然后，时事通讯的第二部分
只是一个步骤列表。
第一步。 第二步。 第三步。 第四步，第五步。
然而，这可以是提示，可以是引言，
可以是教训。 可以是步骤。 可以是任何东西。 这
只是解决他们痛点的一系列事项的列表。
然后，对于每个步骤，您需要提供另外 1 到 2 段
信息，说明是什么、为什么、如何。
这就是全部要点。
就是这样。 这就是您编写第一份新闻稿的方式。
去写吧。
第五步
，看在上帝的份上，提升你自己吧。
我已经做了一段时间了，
人们赚不到钱的唯一原因
是他们不推销自己。
他们开始在社交媒体上撰写内容。
然后他们会想，哦，为什么我没有赚钱？
或者我做这个赚的钱不够多？
然后你去查看他们的个人资料
和时事通讯，你会发现他们根本没有在任何地方
链接他们的产品或服务，
也没有触及痛点。
这会让人们想要去购买这些东西。
是的，你也想这样做，
即使你没有关注者或订阅者，
因为你想向人们展示你有价值，
更多的人会关注你。
如果您正在销售某样东西。
-
当销售可以建立你的权威时，人们认为销售是坏事，
而人们
实际上想从那些认为销售是坏事的人那里购买东西，
忽略他们。 你会没事的。
问题是，
如果你不推销你的产品或服务，
你就没有动力去提高你的写作水平，
因为
当你看不到写作对吸引读者的意义时，你很容易就放弃。
如果您看不到赚钱的方法，
您的产品或服务与您的写作没有关联，
那么您就不会尝试做任何事情，而且您会认为这毫无意义。
我在拥有 140 名粉丝时写了我的第一本电子书，当
我的粉丝达到 500 名时，我赚了 3,000 美元。
发生这种情况是因为我希望它发生，
并试图让我的产品获得尽可能多的流量。
这极其重要。
如果你不推广，你就没有动力继续下去。
你只需要回到舒适的工作岗位。
第二，
人们不知道他们可以向你付款，
因为仍然有人告诉我，
在关注我多年之后，
他们不知道我有可以付款的产品。
我认为我很擅长自我推销。
我认为我
不会太过直白，
但我认为我做得
足够多并且持续不断，人们仍然会告诉我，哇哦，
我已经关注你三年了。
我不知道你们有两小时的骑手课程。
因此，尽管这可能会让
一些人感到厌烦，但其他人却不知道。
那些想要购买的人有
一半的时间只是没有注意而已。
这意味着你必须持之以恒地去做。
所以最终他们发现了。
第三件事是，你
永远无法克服对销售的恐惧。
互联网上有一小部分人，即
1% 的人，他们鄙视广告和自我推销，
尽管他们声称支持独立艺术家，但
他们宁愿
你乞求捐赠或赞助，
也不愿你创造自己的产品并向他们推销。
别理会这些人。
您会在帖子的评论中看到他们，
并认为没有人购买该人的产品。
我可以告诉你
，每一条负面评论都会
有 50 到 100 人购买我的产品。
他们只是什么也不说，因为他们不是白痴。
现在，我并不是说所有产品都是好的
，每个人都应该购买我的产品。
我只是说，你没必要
仅仅因为某个产品不适合你
或者你看不到它的价值就对它大加批评。 事实就是这样。
你看到了每天花 10 美元吃饭的价值，
但你看不到花费 10 美元的其他东西的价值。
这不仅可以维持你的身体健康，还可以对你生活的其他方面有益
。
如果产品不好，那么是的，无论如何，都要疯狂。
但即便如此，
你也只是在浪费时间
，因为你无法改善不存在的东西。
因此，如果您从不推广您的产品或服务，
您如何期望在营销和销售方面做得更好？
您没有任何可供改进的数据。
商业、写作
或任何其他项目或技能也是如此。
一开始你会很糟糕。
然后你会变得更好，
但除非你一开始就很糟糕，否则你不会变得更好。
所以，为了结束这个视频，我完全允许你吮吸。 从
技术上讲，
-
除了我在此视频中给出的建议之外，您不需要任何其他东西。
你真的不需要。
你可以自己想办法解决。
这需要不断尝试和犯错。 做任何事都是如此。
但如果你想避免一些试错，
那就朝着更好的方向前进。
再次强调，个人商业启动板现已可用。
本期视频到此结束。
希望对您有所帮助。
感谢观看。
点赞并订阅。
如果您想加入，可以使用 Cortex 的新 Discord 频道。
很多人问问题并且玩得很开心。
那么到时候见。 再见。 再见。
