## Source

Machine Translation
信不信由
你，你脑子里、
谷歌云端硬盘里、
你的想法里、或者你的大脑皮层里，都可能藏着100万美元。
关键在于，你拥有技能、兴趣
和某种专业知识，
你可以将它们包装成一种产品，让
你在睡觉的时候也能销售出去。
这段视频中你所学到的东西将
很大程度上决定你作为创意工作者的成功。
但这段视频不仅仅是关于产品开发。
它涉及市场营销。
它涉及发射。 它涉及促销活动。
所有这些事情，创意人士、创作者，
以及任何想要建立独立
收入的人，往往会忽略。
他们根本学不到真正的市场营销知识。
他们学不到任何与盈利
或创造收入相关的知识。
然后他们就会纳闷，
为什么我会一直停留在新手阶段？
这并非像“
哦，我要开发一款产品，然后
希望我的受众喜欢它”那么简单。 还有
许多其他因素需要考虑，
例如如何找到一个利润丰厚的创意，
如何制定营销策略
并从失败中不断迭代，
如何将一个平庸的产品定位
为人们无法忽视的产品。 令人
无法抗拒的优惠的五大要素。 即使你以前从未写过
着陆页，也能学会如何编写着陆页
。
如何实际构建产品
以及如何收款。
最后，如何发布产品
才能避免产品积灰
，避免浪费你的时间。
事情是这样的。
如果你想获得独立的收入来源，
你需要销售产品。
我们之前已经讨论过很多次了。
我们来这里不是为了依赖
完全不受你控制的广告平台收入。
你开始做这些事了。
你开始从事自己​​的创作工作，是
因为你想掌控自己的收入，
即使收入不多，
即使它只是工资的替代品，
但足以让你过上好日子。
这款产品将帮助你做到这一点，
并掌控你的生活方式。 我们会讨论这个。
然而，大多数人都和我一样。
你从客户工作开始。
你开始看到一些成功。
你的时间被白白消耗掉了，
最糟糕的是，
你会意识到自己有多么讨厌
为别人做项目。
你离职是因为你讨厌那份工作，对吗？
你想写作。
你想探索自己的兴趣。
你想专注于你的技艺。
但现在你又回到了生存模式，
只能靠一张张发票勉强维持，
而不是靠工资勉强糊口。
但是，一旦你的产品
不需要你投入时间
和精力就能
为你带来可观的收入，那么赚到 10 万美元
就只是坚持和迭代的问题了。
-
当你意识到如果你能赚到 1 美元，
你就能赚到 100 万美元时，你会感到无比轻松。
如果你的产品
能够达到那种规模，而你只需要一个人。
现在，如果你想继续做客户工作，
并组建团队以便将业务规模扩大到 100 万美元以上，
请便。
我不是说你不应该那样做。
这其实是个非常好的选择。
很多人这样做都取得了巨大的成功。
但与此同时，即使你这样做了，
为什么不开发一款产品，从而
为你的客户工作带来更多潜在客户，
最终获得另一项
无需额外工作即可获得的收入来源呢？
在我们开始之前，请先明白，
这并不是什么快速致富的玄学。
这是学习产品营销和推广的知识。
这些技能本身就非常重要，
任何企业主都能从中受益，
也必须学习这些技能。
另外，从另一个角度来看，
我第一年开发产品时
赚了大约 1 万美元，这并不算多，对吧？
你会想，好吧，10000 美元。
那并不能取代我的薪水。
但问题是，
你上了四年学，
却不愿意坚持
两年去赚
比你拿到学位后能赚的更多的钱。
我可以就此滔滔不绝地抱怨下去，抱怨
人们
在追求自己的梦想时缺乏远见卓识。
真的就是这样。 要
-
真正
为自己建立起可观的收入，需要的时间远不止两周，因为你
要做一件完全未知的事情，
需要你边做边摸索，
-
才能
在 1 到 2 年内看到可靠的成果。
但仅此而已。 时间太长了。
我没有那么多时间。
我的朋友，你花了
12 到 16 年的时间才达到现在的收入水平
，
你不可能花一两年时间就
赚到比这多得多的钱。
你选择了默认路径。
到目前为止，你的
薪水
和成就都
和所有走同样道路的人一样。
但你却要花 1 到 2 年的时间走自己的路，
才能获得极其罕见
且无可替代的结果。
这太过分了。 我没时间。
所以我第一年的收入是10000。
我第二年的收入大约是 10 万。
第二年15万，
然后80万，然后大约400万。
去年收入大约是
200 万美元，
因为收入由我和 Cortex 平分。
现在让我们开始吧。
这将是一场产品和营销方面的大师级课程。
这里包含了你需要知道的一切。
如果你想在一年内赚到100万。
分解一下。
100万除以12等于每月83333美元。
除以 30 等于每天 2777。
所以，你可以通过每隔一天拿下一个价值 5000 美元的客户
，或者每天卖出 18 件价值 150 美元的产品来实现这个目标。
720 人访问一个
转化率为 2.5% 的页面，720 人访问一个
转化率为 2.5% 的着陆页，这完全可行，对吧？
我的意思是，这需要一段时间才能实现，
但如果你仔细计算一下，好吧，
如果我开始在 Twitter 上写作
，很多初学者如果做得明智的话就能理解，可以
看看我
播放列表中的其他单人创业视频。
但如果你操作得当，
那么第一个月就能获得 10 万次曝光。
你可以让一个TikTok视频
或一个真实故事爆红，获得百万点击量。
如果每天有 720 个人访问某个页面
，
转化率为 2.5%，你可以随意分配。
这就是你一年赚一百万美元的方法。
这完全可行。 这
绝非易事，
但
只要了解企业运作的各个环节，就是可行的。
所以，为了打造这款产品，
我们需要一个价值 100 万美元的创意。
我们需要知道要建造什么。
这比你想象的要简单得多。
现在给你来点儿烧脑的东西。
你已经购买了一件价值100万美元的产品。
事实上，你已经购买了数百件，甚至更多。
你知道那是什么意思吗？
这说明你可能想太多了。
这意味着大多数想法都能推广到100万人。
如果你能完全理解我
在这段视频中要说的内容。
现在，我
假设这是你的第一个产品
，你也是个新手，
那么
进入人工智能领域的最佳进阶之路应该是这样的。
首先，建立受众群体，将其作为免费且高效益的
流量来源。
第二，成为
你所感兴趣或擅长领域的权威。
第三，可以先推出
一款可以快速测试的个人系统数字产品
。
这就是秘密。 他们的个人系统。
这就是你们之间的区别。
第四点是坚持不懈，反复迭代，直到达到 10 万美元
以上。
既然你已经拥有如此多的数据
和结果，那就把这个系统
变成软件或实体产品之类的东西吧。
因此，
受众群体的发展趋势是，现在人们的注意力集中在
社交媒体上，而明天，人们的注意力
可能就会转移到星际空间。
去现在人们关注的地方。
社交媒体又一次把矛头指向了那里。 它是免费的，而且很容易上手。
你可以写作，你可以免费成长。
如果你不进步，那也是一种技能。
请观看我的最新视频，了解为什么99%的创作者
无法成功，原因有七点。
然后你就能成为权威，
因为你不是马可·奥勒留。
从一开始，
你发布的这些哲学语录
是不会有任何作用的，
除非人们开始关注你，
从而重新建立起权威。 观看最后一个视频。
然后，你可以
用初学者能够做到的方式构建一个数字产品。
这样你就能产生现金流。
一旦你有了现金流
和受众，那么建立你的创业公司
或梦想中的企业就不会太遥远，
因为你有了人
，有了钱，
甚至到了那个时候，你就可以按照自己的意愿生活
，专注于你的技艺，
并且有足够的钱
每天出现并做你想做的事情。
现在，这里最大的问题
是：什么是个人系统产品？
在我看来，这是
最安全的选择，也是
人工智能无法取代的。
当然，我可以帮你搭建这个平台，
但它并不能帮你实现目标，也不能抢走
你的受众或客户。
现在，这可以通过
自由职业
服务、辅导服务、
教育、产品或软件的形式来实现。
举个例子，
我最受欢迎的课程——两个小时的写作产品
-
——并不是在教人们写作，对吧？
这简直太基础了。
没人会买的。
肯定会有人买，但它终究只是一种商品。
价格会非常低。
我把我独创的写作方法教给别人
。 我做了些实验。
我从零开始
，开始计划，
怎样才能取得更好的结果？
把这些部分组合起来，
我会教你如何完成这一切。
但正因如此，它才具有价值。
以及
产品创建过程中的其他所有环节。
问题就在这里。
它将写作这种通常被认为
太枯燥、太学术，
或者需要英语学位才能完成的事情，以一种
像我以前的自己一样的人所渴望的方式来呈现。
现在，我就可以开始写简讯了。
我把它分解成一个帖子。
我将这些内容拆分成社交媒体帖子，
然后将它们交叉发布到所有不同的平台上。
这是一个非常简单的系统，
可以将内容发布到所有不同的平台，
-
现在每天写作时间不到两小时，事情就是这样，好吧，
当然，当然，当然。 为什么这是一门课程？
我可以轻松地将它变成一项自由职业服务、
教练服务、
咨询服务
或软件，就像我现在开发的 Cortex
一样，它比
市面上很多自由职业教练服务都更胜一筹，
因为它基于个人系统。
我不做客户工作，因为我没时间，
而且我也不喜欢客户工作，
我可以通过课程的形式帮助更多的人。
完全是一回事。
我讨厌那些自以为是、
占据道德制高点的人，好像在说：“哦，我付出了辛勤的努力。”
我接一些
自由职业的工作，和客户合作，一起
完成这些项目，但
我永远不会卖课程，
因为那太奇怪、太像骗局、太不道德了。
我们会讨论这个问题，
这是一种愚蠢的想法。
所以，如果你想避免接客户的工作，
这样你就不必参与别人的项目，
你可以随心所欲地做自己的项目
，并且可以控制
自己一天的时间安排。
你不必把所有这些电话都填满。
那么，
除了自由职业教练或
其他任何适合初学者的商业模式之外
，你只剩下两种选择：
要么是教育产品，要么是软件产品。
至于软件产品，
我指的
是人工智能如何发展
到大多数人都能开发应用程序的地步。
你可以访问 lovable.com 或 bolt，它们会
指导你完成应用程序的创建，
但这仍然需要学习。
你仍然需要对编程有一定的了解，
也仍然需要了解
如何创建和推广产品。
我不认为
-
对于一个绝对的初学者，一个
刚刚起步、
不想学习其他技能的人来说，这是一个很好的教育产品选择，
所以我建议多写作。
这是因为你不需要学习视频
剪辑、编程
或其他这些东西就能入门。
仅此而已。
这是个入门方法，这样你就可以不断迭代
改进产品，并随着时间的推移改变其形态。
如果你想在起步之后开发软件，
那很好，
但我们正在
开发和测试速度非常快的产品，
这样你就能了解什么产品畅销。
你先赚到钱，
然后随着时间的推移，你的收入会越来越好。
那么，什么是教育产品？
这是。
它以课程、社群或小组的形式出现。
而且这些产品通常还会
附带一些模板、工作表或其他能够
增加产品价值
并真正帮助人们改变行为的工具。
这就是教育产品的本质。
你知道，
亚历克斯·霍恩·莫斯利之所以投资这些股票，
是因为他知道这些
股票未来会走向何方。
他把赌注押在了他们身上。
它们是
人们最喜欢抹黑的信息产品。
仿佛教育
不是你成长过程中最重要的方面，
或者说教育不是让你为未来做好准备，
而未来学校却无法跟上时代的步伐。
好的教育
产品对人生的改变，
-
远胜于任何实体产品或软件。
创造者或去中心化的教师。
他们是互联网上的新学校系统，培养的是创造者，
而不是内容创作者。
只有那些创造自己生活的人，
才能开辟新道路，
并将
深奥的信息传承下去，
使你能够抓住新的机遇。
只要人们买书，他们就会买课程。
这是我不明白的一件事。
有些人会贬低课程，
然后自己却在卖书，
而你却不明白这完全是一回事。 这些
课程的组织
方式更便于记忆。
它们或许比书更有价值，
但感觉就像，哦，我写了一本神奇的书。
我写了一本书。 我明白那种感受。
感觉像拥有一本书一样很酷，但要冷静思考，
思路清晰。
不要再鹦鹉学舌地重复那些
反大师灌输给你的思想了。
仅仅因为你认为课程很愚蠢，就限制自己去了解
教育产品的全貌
。
你不会抱怨
世界上有 129,864,880 本书，其中大部分都是烂书，
因为任何人都可以用键盘打字。
所以，如果你无法接受信息产品，那
你可就麻烦了。
现在我想在这里补充一些细节
，但我
在这具体话题上花费的时间太长了。
当然，糟糕的信息产品就是糟糕的。
但你不明白的
是，每个人一开始都是坏的。
我是在让你故意
推出劣质产品吗？
不，我是让你发布一些东西，
这样你就可以在公众面前失败，
并可能受到批评。
这样
就能不断改进，最终使其成为一款优秀的产品。
现在，我要讨论的最后一个反对意见
是，
丹，
人们只是在教别人他们自己所做的事情。
就像我教我所做的事一样。
这还用说吗。
这就是市场需要的，
也是人们有资格教授的。
这或许是
人们唯一有资格教你的东西。
如果你教的不是你所知道的，
那你就是在撒谎。
我教授特定的书写姿势，
因为人们认为这是最有价值的。
我可以说话，也可以教写作。
我可以教一些写作。
那跟社交媒体无关。
但现在社交媒体
和内容创作经济规模如此庞大，
以至于每个人都在这样做。
因为创作者也是小企业主。
它是企业对企业 (B2B) 的交易，
或者创作者对创作者 (C2C) 的交易。 因为创
作者实在太多了，所以大家都在向创作者销售产品
。
B2B市场规模庞大。
创作者之间的互动市场非常庞大。
你觉得好像大家都在向创作者销售产品，
是因为
大家都在随波逐流。
不，那是因为那是一个庞大的市场。
关键是，
你的第一个产品应该是教育类产品，
否则，除非
你已经积累了大量的经验和资金，否则你会浪费大量时间。
所以，这封信的其余部分主要就是围绕这个主题展开的。
那么，如何将你的所作所为转化为产品创意呢？
最好的教育产品
是那些能够解决特定痛点的产品。
给人们一套能够取得成果的系统。
详细说明系统运行过程中涉及的所有事项
。
首先，我们需要确定
您想要创建的产品的主题。
接下来，我们将深入探讨
如何推广这款产品。
首先，
想想你在哪个领域最有经验，或者
你花
时间学习过或在生活中实践过什么。
你暂时不需要个人系统部分
，只需要主题即可。
这里列出一些例子，希望能激发一些灵感。
写作、视频剪辑、演讲、
社交动态、人际关系和约会效率。
网页设计师开发。
人工智能、心理健康、
举重、跑步、营养、
快速学习、知识管理、
财务管理、获得工作面试机会，
以及
你在社交媒体上、书籍主题
或人们购买的、因为它有价值的东西上能找到的任何东西。
所以，现在请你
想想自己擅长的哪件事比一般人强，
然后把它写下来。
其次，我们需要研究
该特定主题下的产品和营销理念。
我们的目标是找到哪些做法行之有效
，哪些做法可以做得更好。
所以请在这里写下至少 10 到 20 个想法。
以下是寻找这些想法的方法。 在
Masterclass（由我创办）或 Skillshare 等核心网站上搜索你的主题
。 在
Reddit 上搜索课程评价，
例如健康主题
或其他任何主题的最佳培训课程。
深入研究
你关注的账号，加入他们的邮件列表，并确定
他们在网站
和销售漏斗中销售哪些产品。
想想
你以前买过的产品，然后重新利用它们。
在该主题下查找 X 个帐户。
利用推特查看他们表现最佳的推文。
搜索与
您的主题相关的关键词，并保存
您可以用作产品或营销灵感的帖子。
查找与该主题相关的 YouTube 账号。
筛选出最受欢迎的视频，
并记下
可能转化为产品的热门视频标题。
现在，如果您想在类似 Cortex 的软件中执行此操作
，首先只需创建一个名为“
您的产品”的文档。 直接说产品就行了。
然后，在进行研究时，
你可以打开捕获功能。
当你在 YouTube 上进行研究时，
按下选项 C 打开捕获功能
，然后连接到该文档。
因此，在“产品”栏中输入“捕获”即可保存和整理
您可以在网站上打开的小想法。
然后，在实际构建产品的过程中，
您可以
在主产品文档下添加子文档。
假设你想
围绕社会动态建立一家企业。
你可以去“魅力
指挥”
YouTube频道，按最受欢迎程度筛选他们的视频，
浏览一下，
看看你能把哪些内容转化成
人们想要的产品。
这是
Charisma and Command YouTube 频道的截图。
你可以看到这些视频获得了惊人的浏览量，
而且你还可以看到，这些视频中的每一个标题
本身可能都可以发展成一门课程。
现在，我们不想把免费的东西变成收费的。
我们想创造一些新的东西。
所以，
-
在制定您的实际产品方案时，您需要牢记这些要点，以帮助您进行市场定位。
从这些热门视频中，
你可以立刻看出人们想要变得
有趣、自信，减少不安全感。
这就是
你
开始打造畅销产品所需了解的一切。
现在您已经有了一系列成功的产品
和营销理念，
您可以将它们组合起来，添加进去以简化，或者使其独具特色。
接下来，我们会对您通过他们找到的课程进行同样的操作。
不要贪图便宜。 现在。
如果你不知道如何构建产品，
那么你需要参考一些产品
作为灵感来源。
你现在还不需要确切地知道自己想要创作什么
。
对于品牌而言，内容要讲故事。
为产品制定路线图，并培养习惯。
现在我们需要学习如何推广
和打造产品。
因为大多数人花费 2
到 3 个月的时间
开发产品，
结果却从未发布
，更糟糕的是，甚至从未实现任何销售。
我们打算反其道而行之。
你
甚至在开始开发产品之前就能赚钱。
这样一来，
即使赚不到钱，
你也可以迅速调整方向，再次尝试。
一旦你找到了金矿，就要全力以赴，
-
在 2 到 3 周内将其打造出来，
并成功推出产品。
这也是
教育产品更胜一筹的另一个原因。
您可以快速测试和迭代。
你可以将它们转化为软件或其他产品。 如果质量好，
它们确实能给购买者带来帮助
。
换句话说，
大多数产品都应该
从教育产品开始
，大多数创始人
只需添加某种形式的教育内容（
即使只是一本电子书）就可以创造一个新的收入渠道。
现在，任何
营销活动的第一步都是选择目标用户画像。
所以这就是我们需要做的。
但人们在这个部分花费的时间太多了。
所以我们简化一下。 力求简单易懂。
你需要确定目标用户画像，明确
你的产品定位，
这样你的营销才能更具针对性和实际意义。
就是这样。
关键
在于，还有更大的
市场群体
也会对你的营销产生共鸣，
特别是如果你通过社交媒体进行营销的话。
你不想说得太具体，
否则你的内容就无法传播给更多的人。
所以就我个人而言，
我认为你应该从以下两个选项中选择一个。
一种方法是针对你自己或过去的自己。
这样做的原因在于
你了解自己的痛点。
你熟悉自己的经历、故事
和结果。
您就是一个客户画像
，您可以
随时通过自我反思进行研究和访谈。
第二种策略是瞄准有钱人。
所以，创始人、高管或高薪人士都属于这一类。
但
针对有钱人进行营销的问题
在于，你往往不了解他们。
如果你在社交媒体上做事情，
机会寥寥无几，
而且很难引起关注。
所以，如果你正在建立像
代理机构之类的东西
，或者你正在做直销之类
的事情，
而 Alex 或 Mozi 可以帮助你，
并且他们一直在谈论这些，那么
就去瞄准这些人
，你可以通过这样做建立一个非常好的生意。
但就我个人而言，我想要的是满足感。
我希望我的作品充满灵魂。
我想帮助像我一样的人
建立一个社区，
这样我就可以享受我的工作，享受与我一起工作的人，
享受帮助别人。
这就是你所需要的一切。 目前。
你只需要对你的目标受众有一个大致的概念。
现在我们需要为这个人制定实际的报价。
所以，我们将沿用之前提出的主题，
现在我们要让它变得令人无法抗拒。
你并非从产品开始。
首先要从市场营销入手。
因为如果营销策略得当，
就可以围绕有效的策略来打造产品。
-
-
基于好的营销打造产品远比
基于糟糕的产品进行营销容易得多。
现在把你的主题，
以及你收集到的所有想法都写下来。
其中一个是大问题。
这是最
需要敲定的事情。 与
此主题相关的最紧迫的问题是什么？
人们现在处于什么状态？
如果他们不改变，将会走向何方？
所以，这更多的是关于这个大问题。
这是大问题，也是由此产生的负面后果。
问题在于
他们转变的起点。
问题应该与人们的生活息息相关。
所以他们必须能够感受和体验。
问题必须具有相关性。
问题必须重要且值得解决，
并且需要有研究支持。
你必须确保你不是
在凭空捏造问题。
现在。
大多数亟待解决的问题都属于健康、
财富和人际关系这三大类。
所以，如果你的主题是举重，那么
问题可能出在以下几个方面。
因此，一个健康方面
的例子是，如果
没有阻力训练，
你更容易患上慢性疾病
，并且随着年龄的增长，行动也会变得困难。
以财富为例来说明这个问题：
如果你外表
不好，人们就不会尊重你，
因为你的身材反映了
你的自律和投入。
你不太可能获得机会、晋升
和来自高价值人士的信任。
人际关系
中的问题示例
是，你缺乏自信
去和陌生人交谈，
或者在
配偶面前脱掉上衣时感到不自在，
导致性生活不和谐，
进而给
关系的其他方面带来一些问题。 令人
惊讶的是，举重运动
目前最紧迫的问题并不是健康
方面的问题。
最紧迫的问题是，如何让自己被认为具有很高的价值，
这样你才能在生活中得到你想要的东西
，不再那么自怜自艾。
如果你想进一步夸大这个问题
或者提出负面结果，
你可以谈谈
缺乏社交机会如何
导致孤独感，
从而影响你的心理健康，
使你
在生活的其他任何领域都更难自律。
你被困在某个特定的工作和环境中
，却不知道为什么无法摆脱。
现在，给大家一个建议。
当你集思广益地构思
这些营销创意和产品时，
第一次就不可能做到完美。
整个产品开发过程并没有固定的模式。
你不能把所有东西都写下来
，然后就指望赚100万美元。
所有这一切，
包括业务、
内容、产品、品牌等等，都是迭代的过程。
如果真像
我在这里列出的这些步骤那么简单，那
人人都能成为百万富翁了。
他们不是遵守规则的人。
那些打破规则、制定自己规则的
人才能获得成功。
这些只是
我自己制定、吸收和融合的规则，最终
形成了一种适合我的方法。
所以，如果你能从中找到灵感
和可以尝试的东西，那就去做吧。
现在的问题是，好吧，
我该如何改进和迭代营销策略呢？
-
你可以阅读相关书籍，
观看
相关 YouTube 视频，
打开你
在 Cortex 中创建的产品文档。
打开捕捉界面，然后将想法与它连接起来。
你把东西标出来。
你要把各种元素连接起来，
这样
在实际制作产品时，所有东西都触手可及。
另一个办法是
多和有同样问题的人交流。
你可以
在社交媒体上多写一些关于产品的内容
，看看人们对产品的哪些方面真正有共鸣
。
你会收集到
你所做的每一件事产生的所有这些数据，并将它们合并成一个整体。 解决
-
大问题之后的第二步是期望的结果，
因为人们想要的是变革，
这就是变革的销售方式。
只有变革才能真正吸引消费者。
我在这里。 我想留在这里。
什么能帮助我实现目标？
-
如果你的产品不能帮助他们达到目标，
或者没有帮助他们达到目标，就不要
告诉他们这个产品能帮助他们达到目标，否则
它就不会被认为是有价值的。
现在的问题是，
如果你没有解决根本问题，
那么预期的结果
就不会是理想的，
因为它是基于一个
并不那么有价值的问题而提出的。
所以，这也是为什么
你应该花时间做好市场营销，
并在社交媒体上多写一些相关内容的原因之一。
看看哪些会被选中。
多谈谈这个问题。
健康、财富、人际关系，
所有这些问题都涉及不同的角度。 测试它们。
所以，如果我们的普遍问题是缺乏自信
、感到不安全
、不想在
-
妻子或丈夫面前脱掉上衣等等，
那么我们一直在讨论的举重
例子的普遍期望结果
-
就是拥有一个令人敬畏的身材。
现在我们需要让它更具相关性、更易于理解，
并以研究为依据。
人们究竟想要什么？
为什么他们想让男性使用？
她们想要拥有清晰可见的腹肌、优美的
下颌线条、宽阔的肩膀，
并且
在与他人交谈或裸露身体时能够自信地展现自我。
对女性来说。
我不太清楚具体情况，
但我认为她们想要的是沙漏型身材、漂亮的
腹肌，以及让自己感觉性感火辣。
她们希望自己的男人对她们百依百顺。
为了使之更有力，
并使你的营销更加完善，
你还可以为预期结果附加一个很大的好处
。
那么，为什么男人想要拥有线条分明的腹肌呢？
为什么女性想要丰满的臀部？
请记住，
这其中很多都源于目标用户画像？
所以，如果我自己思考，
我为什么想要腹肌，
以便在脱掉上衣时看起来很棒呢？
难道这就是每个人都想要的吗？
我想这里一个比较深奥的建议
是，
你通常应该从比较浅显易懂的地方开始，
因为初学者并不追求深度。
-
我的所有听众，包括我自己，都是有灵性的人，我们都
喜欢深入思考，
当人们不欣赏
事物的深度时，我们会有点恼火，
因为他们甚至还没有开始。
你必须先从表面开始，才能
深入。
所以，像健身或健康这类事情，
通常是从一些表面的东西开始，
然后再逐步引入更深入的内容。 有些
人一开始是为了满足虚荣心才去健身房，后来却
为了疗愈身心而坚持下来。
他们最初不是为了治疗而来，而是为了满足虚荣心。
大多数情况下都是如此。
所以你跟他们谈论腹肌，
谈论练出大屁股，
然后慢慢地引导他们深入思考，比如，
你明白
坚持去健身房锻炼
并取得这些微小进步是多么有成就感吗？
你觉得人生和举重之间有什么相似之处吗？
等等等等。
但这并不是
能吸引很多人，
也无法在初期就帮助到很多人的事情。
所以我们现在面临的大问题是：如何才能达到预期结果？
现在我们需要一个可信的时间框架。
他们需要多长时间才能
从解决大问题到达成预期结果？
因为时间节点能极大地提升你的营销效果。
30天，3到6个月，6周，2小时。
所有这些都可以用于内容创作，
因为你的视频、帖子
等等，都可以被利用。
时间框架有助于让你的产品更具实体感。
它们是
激发读者欲望的参照点。
时间框架也有助于压缩
你投入到产品中的内容。
很多人把他们所知道的一切都一股脑地
塞进一个产品里，而不是只投入那些
对解决问题
和达到预期结果有价值的东西。 现在让它静置一会儿。
你可能不知道需要多长时间，或者
你想设定一个时间范围，但这或许能帮到你。
或许等
我们为您创建好个人系统后再回来会有帮助。
所以，第四步是建立个人系统。
你面临着一个大问题，那就是想要的结果。
你已经知道需要多长时间。
而个人系统正是
带你从A点到达B点的东西。
它正是引发转变的东西。
关键在于，你可以复制
别人的产品，
-
用自己的系统替换别人的系统，
这样你的产品很可能会卖得很好
，业绩也不错。
现在，你可能不应该这样做，
因为你复制了很多其他的东西，
但是看看那些做得好的产品
，想想，好吧，
我个人做这件事的系统是什么，这会很有帮助。
我最迫切需要解决的问题是什么？
那么，我现在帮助人们克服的是
什么？我们想要的结果是什么？
我该如何安排才能让
大家真正想要看到这个内容呢？ 现在？
如何建立个人系统？
你是在自己身上做实验，
还是在愿意帮助你
且符合你目标用户画像的人身上做实验？ 如果你是新手，
这还可以为你提供
可以用来证明自身实力的结果
。
所以，第一步是这样的。
打开类似 Cortex 之类的软件，把这个问题
和结果写下来，记住问题和结果；
第三，列出
他们需要在规定时间内采取的步骤；
这些步骤应该包括
与达到结果相关的一切。
像力量训练这样的运动，
通常也需要兼顾营养。
第五点是
在这段时间内，对自己或目标用户进行测试。
六、写下可以改进的地方；
七、重写步骤列表并再次测试；八、
重复此步骤，直到可以为更多人带来效果。
然后给你的系统起个名字。
所以重申一下，
你现在面临一个迫切的问题，
他们
目前处于 A 点，
他们想要达到 B 点，
现在请尽可能详细地写出
-
这两个点之间的每一个步骤。
如何到达另一个地方？
人们需要知道什么？
他们需要掌握哪些技能？
他们需要采取哪些步骤？ 把所有内容都写下来。
然后你就拿走它。
你可以自己测试一下，也可以让别人测试一下。
你对其进行改进。
你会注意到
哪些方面没有取得好结果，
然后进行调整，直到取得好结果为止。
在健身房里，这可能是一个训练计划。
这可能是一种营养方案。
这可能是一种文字系统。
它可能是一套视频编辑系统。
这可能是教你如何编织篮子。
这可能是关于如何种植植物。
如果产品背后存在亟待解决的问题
和人们真正关心的预期结果，
那么你就能卖出任何东西。
如果卖不出去，
那就说明燃烧量不够
，效果也不够理想，无法满足
举重或健身等需求。
这种情况屡见不鲜。 间歇性禁食。
这是一个
非常受欢迎的个人系统。
斯特朗能举起五组五。
如果你是健身新手，
你可能以前就听说过这句话，
因为这是大多数健身新手都会说的话。
现在，有了这个个人系统，
如果你把营销的其他方面（
比如时间框架）也考虑进去，
那么你就能得到类似我们作者或系统那样的东西。
其中包含了两个小时的内容生态系统。
你的个人系统
让
人们觉得它或许能最终解决我的问题，
因为它很可能真的能解决。
现在，中间还有一步。
第 4.5 步是教育，对吗？
你有自己的系统。
你已经列出了人们需要采取的步骤清单。
但
人们为了做到这一点，还需要了解哪些相关知识呢？
这就体现了课程设置的作用。
想想看，如果你在写一本书的大纲，那么
-
在
人们需要理解的所有知识点之间，有哪些细微差别需要表达出来，也要把这些细微差别写出来。
第五步是功能和优势。
所以我们基本有了大致的框架。
我们有
A点、B点，以及
-
人们需要接受的教育的各个阶段。
现在我们需要把这些转化为产品特性和优势，
以便它们能够融入市场营销中。
因为问题在于，
-
大多数人只会列出他们产品的功能。
但这并不能令人信服。
人们并不关心产品。
他们关心产品如何改变他们的生活。
这只是营销入门知识。
但即使是最资深的
营销人员也会在这里犯错。
我们都会忘记
基本原则，也不会提醒自己这些原则。
所以，当你列出
诸如五周训练计划、
包含 20 个食谱的烹饪书
或学习五种最佳
胸肌增长练习等功能时，要将它们与一个引人注目的好处结合起来，
或者完全用好处来取代枯燥的功能
。
所以这可能是一个为期五周的训练计划，
让你在走进健身房时确切地知道该做什么。
再也不用为找不到合适的食物而感到迷茫了！这本食谱包含 20 种
饱腹感强且低热量的食物，
让你吃得饱饱的，又不会有负罪感。
五大胸肌增长训练方法，
让你不再浪费多年时间
练不出能撑爆衬衫的胸肌。
这里有一个共同的主题。
描述产品优势时，
通常会用“
所以你可以”或“没有”之类的词语来连接产品特性。
所以你可以，也可以不。
所以，接下来，
你要把
你教育和个人体系中的所有元素，
你写下的所有步骤
，都转化成
你的着陆页上的功能以及相应的优势。
在这里，你可以介绍优惠内容，
比如当人们真正阅读时，你会问：好的，
优惠包含哪些内容？
现在就是这样了。
第六步是交付机制。
我们如何将所有这些打包
并交付给客户？
在我们理解
这一点之前，让我们先回顾一下
与
健身或举重无关的例子。
让我们针对他们的目标用户群体来提升生产力。
过去的自己，一个18岁的年轻人，想要平衡学习
和创业。
最大的问题
和负面结果
是，我不想做朝九晚五的传统工作，
但我的课程进度落后了
，我的事业也被搁置了。
如果我不能长时间学习，
也不能长时间经营自己的事业，
我就会困在一份舒适的工作中，
-
40 年后想摆脱它将会非常困难。
我真希望当初能花时间
研究一下预期结果。
这里需要每天超过12个小时的深度专注。
如果没有服用阿德拉，可信的时间范围是 14 天。
-
我把这套个人训练系统称为“注意力马拉松”，它是
一个让你的大脑跑马拉松的训练计划。
教育的精髓
在于心流状态、
多巴胺、工作空间设置、避免干扰等等，
我知道这是一个经过验证的观点，
因为我可以在 YouTube 上搜索
并找到相关视频，该视频的观看次数已达 1400 万次。
我就是这样，一年多每天学习12个小时。
这足以证明这种方法可行。
如果我反复迭代和测试足够多次。
现在我们已经有了方案概要，接下来
需要决定
如何实际执行该方案。
这里有几个选项。
第一种是电子书，
制作起来很快，但很难卖高价。
有一个电子邮件课程，采用结构化学习方式，
但大多数人都中途放弃了。
接下来是小组学习，
这是一个为期 4 到 8 周的
课程，包括在社区中进行电话会议，
而且每年只开放报名
四次左右。
它有利于营造稀缺性和提升感知价值，
但它们通常价格昂贵。
还有一种普通的课程，
这是一种常青产品，
可以一直推广，
但你需要大量的流量。
然后还有一些社区，它们
有每月固定的收入，
但这也就意味着每月需要付出一定的工作量。
虽然很难推销，
但如果你坚持下去，回报将非常丰厚。
很多人开始创办学校社区等等
，所有这些都是
基于每月经常性收入。
虽然做这些事很好，但
我已经做过很多次了。
这与客户工作非常相似，最终，
如果你不能日复一日地享受工作，
就会有很多工作压在你身上。
这不是每月被动收入，而是每月固定收入。
我正在努力让更多的人参与进来，
因为人们
对购买定期订阅持怀疑态度，
尤其是价格昂贵的订阅，
而且你可能没有足够的流量来源
来推动
它的发展。
最后是软件，
它的开发需要更长时间。
虽然失败的几率较高，
但
如果你投入 5 到 10 年的时间，
或者迅速获得爆款，就能获得巨大的回报。
现在，为了让这些内容更有价值，
你可以
在 Notion 或 Cortex 之类的软件中添加模板、工作表或跟踪器，
而仅仅这一点
有时就足以让教育产品物有所值。
正因如此，它
比免费视频
、书籍或其他低成本的东西更有价值。
现在，我真的无法告诉你该选哪个。
它们都起作用。 它们中的任何一个都可以正常工作。
有些比较难，有些比较容易，有些只需要尝试。
但一个好的入门级进阶方案可能是这样的。
所以，先从
一本关于特定主题的 27 美元电子书开始，
比如如何每天集中注意力
12 小时，
然后将其变成一个更大的 150 美元课程中的一个模块，并
附带一个 Focus Hub 模板
来规划他们的学习和工作模块，
然后再将其扩展到
一个更全面的 399 美元课程。
活在心流之中。
你可以在任何位于
销售漏斗顶端的地方推广电子书，
然后你可以
通过电子邮件或 YouTube 描述来推广课程。
而且，这个培训班每年只开办四次。
因此，每年推出四次产品更容易实现，
而且通常会导致收入大幅增长。
现在你已经把所有内容都列出来了，
你把那一部分的内容都完成了。
是时候赚你的第一个美元了。
我想
再次强调，这是初学者的最佳途径。
我们接下来要讨论的内容，
几乎无法用其他任何类型的产品来实现。
过去，数字产品并不真正存在。
你会花费大量时间
开发一款可能有效也可能无效的产品。
你投入资金
进行产品研发，建立
生产和分销体系，然后推出产品。
坊间流传着一些统计数据，
-
称大约 95% 的企业会在第一年内倒闭。
打造受众群体和数字产品的关键
在于你可以灵活调整方向，
可以每天测试想法和内容。
你可以将这些想法转化为营销策略。
您可以搭建落地页，
添加支付功能，并启动预售。
如果行不通，你可以放弃它，然后
无限次地重试，直到成功为止。
换句话说，
只要坚持不懈、反复尝试，就不可能失败。
当需要将这些想法转化为创业项目
或更具挑战性的实体产品时，
你已经拥有了大量数据，
成功的可能性会大大提高。
所以，还有一点。
如果你想开发软件
或实体产品，
那就先从教育产品入手。
这样你就能找到合适的角度。
如果你想卖一本计划本，
但不知道计划本里该放些什么，
或者如何推销计划本，那就创建一个电子计划本吧。
首先，把这个想法推销出去，不断迭代改进，直到它变得完美，
然后再把它变成实物，
这样你才能确定它会畅销。
所以我们有了市场营销策略。
接下来我们要这样做。
我们首先要创建着陆页。
您可以在描述中的
类似 Stand Right 标准商店链接之类的东西上进行
尝试。
如果你还没看过
我和这家公司联合创始人一起做的播客，那就去看吧。
但是，在 Stand 平台上，他们允许你托管任何类型
的数字产品。
你可以安排辅导通话，
你可以提供引流产品，
你可以开设课程，你可以推出数字产品，
你可以做任何事情。
而且落地页的设计也非常简单。
你不需要学习设计。
你不需要学习任何东西。
这只是文本。
而 Stan 的着陆页可以说是
市场上转化率最高的，因为用户
浏览起来非常快捷。
理解要点。
在压力之下，
一旦你有了着陆页，
你就会发布产品。
-
-
在产品发布之前，除了这个大纲之外，你不会再开发产品的任何部分。
要做到这一点，
你必须告诉客户
它将在某个特定日期发布。
所以，如果我四周前开始推广，
而我需要告诉他们
课程今天上线，
数字产品今天在 Stan 上线。
你可以这样做：
当人们注册并付款后，
他们就会被添加到课程平台中。
然后，那里唯一的信息就是它会告诉他们
什么时候发布
以及他们应该期待些什么。
一旦完成第一笔销售，压力就来了。
你现在不能放弃。
你必须集中精力打造一款好产品，
否则你就是在骗取别人的钱。
有了这些文字，
撰写着陆页文案就变得容易了。
一旦制定了营销策略，接下来
只需要学习如何构建它。
因为文案写作的全部意义就在于，
如果你不知道什么是文案写作，
我说的就不是版权。
就像知识产权法一样。
我指的是文案。 正确的？
就像写作，不对。
手的右侧。
正确的？
就像写作一样，它指的是有说服力的写作。 文案
写作的全部意义
就在于
-
以有说服力且清晰的方式阐明产品或服务，
从而使我们的营销策略更加清晰明了。
我们只需要把这件事写下来就行了。
现在有很多方法可以做到这一点，
但这里我们只介绍一个通用的着陆页大纲
。
顶部依次是标题、
副标题和一个按钮。
在 Stan 上无法做到这一点，
但如果您正在构建自己的自定义着陆页，
那么我建议将按钮放在那里。
然后你阐述问题
和负面结果，
然后你讨论期望的结果，即
非人格化的系统。 这样就得到了社会认同。
然后，您可以介绍该优惠
及其特点和优势，
如果需要，还可以添加常见问题解答。
因此，如果我们从标题开始，
你的标题和副标题
应该浓缩
你所提供的产品或服务的所有价值。 本节
内容是将
-
大问题、期望结果、
个人系统、时间框架
以及目标人物等最有力的部分结合起来。
对于我的生产力产品，
标题可以是：
-
无需服用阿德拉，每天学习 12 小时，只需 14 天即可完成。
如果您需要任何相关模板或指南
，请查看
说明中的“精神变现”链接。
现在，在副标题中，
你要添加
标题中没有包含的其他部分。
既然我在标题中包含了期望的结果
和时间范围，
因为这是最具说服力的，那么
-
我的副标题就可以利用注意力马拉松系统
来避免低薪的朝九晚五工作，并征服廉价的多巴胺。
所以，我把个人系统
这个大问题放了进去，
甚至还加入了一个
像廉价多巴胺
这样容易引起注意的话题。
接下来，
如果你知道着陆页是什么样子，
它有标题、副标题，
然后是一大段文字，
称为导语。
在这里，你要阐明大问题
和负面结果。
你阐述并放大了这个问题。
当你从问题入手时，
你会提高读者对问题的认识。
你让他们相信，
他们的生活可以改变，
因为他们可以通过使用一个帮助你的系统来实现这一点。
就我个人而言，
我喜欢加入几句简短的句子
来陈述问题。
然后，列出
由该问题引起的痛点清单。
您可以访问我的任何一个落地页
来查看实际效果。
我这样做是为了他们所有人。
如果你不知道该写些什么，
那就写个个人故事吧。 你从哪里开始的？ 在
此之前你在哪里？
你为什么想改变？
你尝试过哪些方法但没有成功？
所以我们有标题、副标题和导语，
它们通过个人故事来说明问题。
所以你先谈谈你过去的经历等等，
然后过渡到个人系统。
所以这就是从问题到“好的，
我们换个方式来做”的转变。
那么，在本节中，故事将继续展开。
你的故事中出现的转折点是什么？
你是如何发现并创建这套个人系统的？
它比
市面上大多数其他解决方案有哪些优势？
如果你能在这里添加一张图表
来更好地解释这个系统
，那就更好了。
在个人系统之后，我喜欢
放上结果或客户评价。
所以这可以是图片，
可以是文字，也可以是您自己的个人结果。
你只需把你掌握的所有社会认同证据都列出来就行了。
如果你没有社会认同，
那么你需要列出你自己的认同。
所以你需要屏幕截图，
或者你需要你自己的照片。
如果你有六块腹肌，
而这就是你要推销的东西，
或者你在办公桌上展示的，
你需要拿出一些东西来证明它是可信的。 随着客户的增多，
你会获得客户证言
；
你也可以联系你的朋友和人脉，
看看他们是否愿意免费体验
并为你提供证言。
接下来，列出图片
、截图或社交证明。
接下来是“功能
和优势”部分。 这是产品介绍。
所以，标题
就像是在介绍产品名称，
然后你再逐一介绍每个功能
及其结构。
每个功能都伴随着相应的好处。
本节之后很快就会出现行动号召。
这是
促使他们购买的主要行动号召。
我想在这里做一些比较。
我通常喜欢比较你在参加项目之前的状态和
你参加项目之后的状态。
这样一来，问题又出现了。
它让他们意识到这一点，
然后提醒他们主要的好处。
在行动号召部分之后，
您可以添加常见问题解答部分。
但如果你是基于像 Stan 这样的系统进行开发，
我建议你直接切入正题。
把常见问题解答部分去掉，
因为它只会增加
人们找到付款页面所需的时间。
现在，一旦你有了着陆页，
就只需要着陆页的最小可行产品（MVP）了。
只剩骨头。
你们甚至还没把产品做出来呢。
启动 启动 启动这个。 创建实际的落地页
应该不会超过 1 到 2 周的时间
。
如果你是初学者，可能需要一天时间。
如果你以前做过类似的事情，那么一旦产品上线，请将
发布日期设定
在首次推广活动开始前 3 到 4 周。
每周在您的电子报中推广。
把链接放在你的个人简介和描述的各个位置。 围绕你的产品主题，
撰写帖子、制作轮播图
、视频集锦或其他任何类型的内容
。
加入一些简短的宣传或行动号召，
例如，如果您在解决痛
点方面遇到困难，该产品将于某日期上线。 每次进行推广活动时，
都要运用以上营销策略中的要素
。
距离产品发布还有 1 到 2 周时
，
开始增加推广的频率和力度。
-
如果能为预购者提供一些早鸟折扣，那就很有帮助了
。
为了简洁起见，
我就把这部分内容放在视频里讲了。
请在描述中点赞并订阅
-
我们的作者精神变现链接。
我的书 Cortex 是
一款写作软件，也是一个
可以进行所有产品规划的地方（如果您需要的话）。
还在观看的朋友们，
请留言告诉我
你们接下来想了解什么。
与商业、人的潜能
等等任何方面有关。 再次感谢您的观看。 再见。
