## Source

Machine Translation
注意力。
新的货币信息不就是
因为人类
实际上只做这些事吗？
我们用感官处理信息，
然后存储它，
并利用这些信息
来创造或毁灭。
我愿意相信，
-
现代科技（
主要是社交媒体）背后无意识的进化意图
是为我们提供
-
通常无法获取的信息，
从而提高我们的人生潜力。
信息使人
意识到机遇。
意识到机会的存在会
带来有利可图的想法。
有利可图的想法
能够带来积极的行为改变。
如今，操纵信息会导致
-
死亡、
破坏、诈骗
等后果。
但我们在这里要谈论
一些不同的事情。
我们今天来谈谈
信息的积极作用，
以及如何利用信息
来创造更美好的生活。
我们生活在信息时代。
我们并不是生活在工业时代
或类似的时代。
我们生活在一个伟大的时代，
因为这里有着丰富的想法
和无数的机会
可以去追求。
但另一方面，
同样的事物
和信息却铺天盖地而来。
所以我希望你们
明白一件事，那就是
一切都是信息。
我们的遗传密码就是信息。
我们看到的光就是信息。
屏幕上的文字，
我们清楚地将其视为信息。
但我们感知到的一切都是
我们人类用来
纠正
或改变自身行为的信息。
如果我们触摸火源，会感到灼热。
这是让
你把手从火上移开的信息。
一切都是信息，
我们会处理、理解
、不理解或误解这些信息
，然后利用这些信息更好地在这个世界上生活。
因此，我们人类
拥有更丰富的知识
、更深刻的理解
和更清晰的信息，
就能做出更好的决定，
从而过上
我们可能热爱的生活，这完全合乎逻辑。
每个人都有相同的
努力去实现的大目标，
这个目标就是尽可能地提高
你的人生体验的质量
。
这就是我们正在努力做的事情。
如果你使用社交媒体，
你会试图获得一种好的感觉，
甚至是一种坏的感觉，
只是为了让你有所感受。
我们的思想、情感和行动
都是
信息的形式，决定了
我们的人类经验。
而这种经验就是
以反馈形式存在的信息。
所以，
我们一直处于一个信息循环之中。
所以，我们将
-
在下一期视频中讨论这个问题，
届时我们将探讨
人生就像一场电子游戏。
但我们之前也讨论过
几次
，那就是
心灵倾向于混乱，
因为它是一个系统，由于熵，
它们倾向于混乱
。
为了保持
头脑的秩序，
我们需要吸收或接收我们能够理解的
结构化、有序的信息
，
因为这就是现实。
或许我们不能
把所有事情都归入这种现象，
但人们总是憎恨
自己不了解的事物，
而这正是问题的症结所在。
并不是
因为他们不理解
信息，所以他们的思维才混乱。
他们忽略了争论的另一面。
我们在这里谈论的是
交流
，口头或书面语言，
因为有内容
，有意识。
所以意识就是我们的感官
或
我们可用的感官场。
-
-
我们可以与内容进行互动，
并从中获取信息并
加以理解。
因此，这种内容的结构
决定了
我们意识的结构
，或者说，它引导
我们的意识
达到感觉良好的程度。
因此，
任何人都可以观察到，
大多数人
利用网络信息
来分散自己的注意力，比如
参与争论、关注
主流新闻
或观看时下流行的八卦。
然后还有另一群人，
第二群人通过观察
意识到这是一个陷阱
。
也许他们明白
这条路会把他们引向错误的道路
，最终他们会好奇
另一条路是什么样的，
走
相反的方向会是什么样子，
并找到
可以用来构建生活的好信息。
所以，如果你还没
从我们这些视频里谈论的内容猜到的话，那就是
-
我们要
讨论信息产品
以及如何创建一个好的信息产品，
因为你的脑子里有价值 10 万美元的知识。
我们刚才讨论了两类人，
注意力不集中的人和好奇的人，
但还有另一类人也很
有趣。
他们陷入了
-
消费
告诉他们
新信息是坏的信息的负面循环中。
我说的新信息，
是指课程之类的东西，对吧？
课程。
我们都知道有些人会受到恶评。
许多上过课的人都
知道，市面上有很多非常棒的
课程，
可以真正改变你的人生。
正确的。
因为问题在于，
-
-
在这个时代存在两种不同的教育方式或模式。
正规的教育体系
会将你培养
成与其
直接相关的就业体系。
然后是创作者经济。
因此，人们
-
在这个世界上开辟了一条新道路后，会在网上发布免费信息，
并教你如何自己去做。
因此，如果你想要
独立的职业生涯
并做自己的事情，
你可能会
或可能不会
在正规教育途径中找到它，
尤其是免费的在线教育。
如果你能进行批判性思考，
并且能找到一位值得投资的优秀人士，
-
学习他所做的工作
或
他发现的
更好的做事方法，
或者探索因互联网而产生的新职业道路
-
，
那么这可能是一条非常好的途径
。
我相信，
这些教育模式
会教会你
如何做自己的事，
而不是如何做
别人的事。
所以我想说的
是，第一，
如果你
对课程
、辅导或者
一般的信息产品抱有负面看法，那么
我鼓励你
以开放的心态观看这个视频。
但与此同时，
如果你陷入了这种思维陷阱，
那就不要看视频，对吧？
我不想要人。
-
-
-
-
仅仅因为你遇到过一次
不靠谱的营销人员或
骗子，就否定一个时代——信息时代，这说不通。 正确的。
这里我想到了利物浦之王，
尽管他并不出售课程。
但那是另一回事了。
我不喜欢卷入
那种狗血剧情里。
所以对于仍然在这里的人们，
我想告诉你们，
你们的脑子里
有价值 100,000 美元的信息
。
你现在可能不这么认为，
但你们当中有些人确实这么认为。
所以，在这段视频中，
我想提出一个系统，让你们
能够
以一种有价值的方式打包这些信息，
真正帮助其他人以一种
有益的方式利用信息，同时为
-
其他人创造更多
获利、谋生的机会。
我真的
不认为，在
我看来，
没有比这
更好的商业模式了。 正确的。
这听起来很奇怪，
因为信息
业务太新了，
但我们刚才讨论了
一切都是信息，
人们想要实现的唯一目标
-
是更高质量的生活，
更高质量的人类体验。
这并不意味着你必须去
建立一个大型公司
才能获得这种体验。
这就是我们想要的全部。
如果我们心境平和
，过着完美的生活，
那么我们就不会
想要更多、更多、更多。
所以，如果我们能让更多的人
达到马斯洛需求层次理论中的自我实现、
自我满足和自我
超越阶段
，
我们的处境就会好得多，
因为信息就像是
-
让人们能够做更多的事情。
如果我掌握了正确的信息，
我就可以建造任何
我想建造的东西，对吧？
但必须有人先把它建好，然后
教我怎么做，
否则我就得自己动手。
但如果我忙于做自己的事情，
那么我将不得不
向其他人获取这些信息。
我是说每个人都会这么做吗？
不。
我是说你可以吗？
是的，因为观看此视频的人口只占
人类总人口的一小部分，
-
而
-
真正
对此类内容感兴趣的人就更少了。
为了增加一点可信度，
我想给出
我背景故事的 Cliff Notes 版本。
我之前也说过这件事，
我得找时间重新
制作一个更好的视频，把我的整个故事讲清楚。
但简而言之，
我尝试了很多不同的事情。
我尝试了许多不同的
商业模式。
我失败了，
因为我不知道自己在做什么。
我没有足够的
综合知识
和经验来真正实现它。
-
为了使这些企业正常运转，我损失了很多钱。
我最终找到了
一份网页设计师的工作，
然后我利用在那里学到的知识
以及之前失败的经历
-
，开始
从事网页设计和漏斗方面的自由职业。
然后，三年前，
我竟然
在推特等平台上开始了创作之旅。 在
Twitter上，我开始逐渐调整
我的自由职业服务方向。
我创建了我的第一个信息产品，
然后在一年内
创建了三个信息产品
。
然后从这时起，
我也将我的自由职业服务转向
为创作者提供更多咨询。
因此，
它不是为服务企业提供网页设计和渠道，而是为服务型创作者提供
渠道咨询或
营销服务创建
和咨询
。
所以
到了第二年，
-
谢天谢地，这些项目都盈利了，
我在社交媒体上也越来越受欢迎，
于是我决定
创办一个名为“
现代大师”的社区，你们很多人都知道它，
我把之前创建的课程打包在一起
-
，作为奖励
和推广活动放进去。
这是非常重要的一点。
所以现在，终于，在我大三那年，
我创作了这部作品，这背后是一个漫长的故事：
-
一天晚上我喝醉了
，开车回家，结果手机丢了。
我有很多想法
，最后我把整个方案都重新设计了一遍
。
STACK 现在就是 Modern Mastery，
两小时写作课程，一个小组，仅
此而已。
然后是引导磁铁。
所以，
-
我的笔记系统“七天激发天才灵感”非常实用。
所以这里有两个教训，对吧？
-
我觉得自己非常有资格
谈论和教授这些东西。
我第一年就靠信息产品赚了六位数，
-
然后我又靠咨询赚了钱，
靠自由职业赚了钱，
-
-
几乎所有在线商业模式我都赚了六位数，无论是
现成的、与你一起做的还是
自己动手做的。
信息产品、
咨询、辅导、自由职业。
上述所有的。
所以第二点是
很多人容易犯错的地方，
他们觉得
在一开始
或者建立起受众群体之前不应该进行产品开发，
但我提倡
立即进行产品开发，
因为我从经验中学到这一点，
我开发的每一个产品，
即使是那两个惨败的产品，
我
在开始销售一周后就停止销售了，
我都
从中获得了
可以用于其他地方的信息。
我脑子里冒出了一些不好的想法。
不是那种很坏的坏，
而是那种未经证实的坏。
但它们并没有引起
人们的共鸣。
我把这些想法从脑海中清除出去，
然后就能在此基础上进行构建了。
这就像清空了我的思绪
，让我能够以全新的方式
在此基础上进行构建，
并更深入地理解事物。
因为
我第一年创建的三个信息产品
没有取得任何成功，所以
我没有放弃它们。
没错，因为那里仍然有价值。
仍然有很多价值。
所以我将它们打包起来
并创建了一个新的报价。
如今，“
现代大师班”
已经成功运营两年了。
所以本质上来说，
我们要
讨论的第一个产品，
它会很糟糕。
你只需要把它拿出来，
然后
在此基础上进行迭代和构建。
努维尔曾说过一句名言，
意思是说，
不是一万个小时，
而是一万次迭代。
所以你只需要建造、
建造、建造、建造、建造。
现在我们来谈谈
如何提取
你大脑中存有的价值。
品牌就是你的所作所为。
产品就是你如何做到这一点。
营销就是你这么做的原因。
做一些能提高
你生活质量的事情，
教别人
你是怎么做到的，并向他们展示
为什么他们应该关心这件事。
在之前的视频中，
我们讨论了单人商业
模式、价值创造者的崛起，
以及其他一些与
商业相关的话题。
现在这些都做得很好。
我觉得你们大多数人都是
因为那些视频才来到这里，
所以我才制作了这个视频，
而且
我还会制作更多视频，更
深入地探讨
这些信件的某些方面，从我的角度为
你们提供
一个关于
个人、
商业模式或创作者的整体视角
，
因为我觉得我有
一种独特的方法，
可以让人们更容易地
开始
行动，
而不必
太担心自己有
多少经验。
所以在这段视频中，
我想谈谈
如何
在做自己喜欢的事情的同时，
或者在提升自我、
改善生活的同时，构思出完美的产品。
因此，如果您的个人品牌围绕
您所做的事情而展开，
那么您的产品就围绕
您如何做而展开。
因此，打造一个品牌
就有一个目标。
它有你
引导人们去追求的东西，对吗？
因此，在这种情况下，您的品牌
-
就是您每天所做的事情，
它将
帮助您实现这一目标。
现在，您如何做到这一点
是您用来为自己获得更好结果的系统、方法或流程，
-
-
或者您为自己构建的东西，
以便更好地完成工作。
这是来自经验
和实验。
所以我卖出了一本教你如何成为自由网页
设计师的产品，
因为我
靠做自由网页设计师赚了六位数，对吧？
所以
我知道怎么做才有意义。
我拥有自己独特的流程，
包括获取客户、
客户入职以及为客户
进行项目管理
。
-
我觉得把这个内容加入课程里，
可以帮助其他人做得更好。
因此，在 Modern Mastery 项目中，
我构建社区的方式，就
好像它是
-
我在旅程之初会使用的东西一样。
因此，我将其变成
了一种日常提醒，以便在策略库中完成
你的优先任务
。
我们做过
习惯挑战
之类的活动，
所以现在我也销售写作产品，
因为我每天早上写作是
为了清空思绪，
为自己创造更美好的未来，解锁
更多职业机会，
-
不仅是为了在社交媒体上发展，
也是为了与他人建立联系，
以及记录生活点滴。
我每天坚持写作两小时，
在
不同的社交媒体平台上积累了超过 50 万的粉丝。
-
在积累粉丝的过程中，
我制作新闻简报，
写推文，
发布 Instagram 帖子，
学到了很多东西，并
直接应用
到我现在的工作中。
所以我有更好的方法来做这件事。
所以我的
做法与其他人不同，
因为我有自己
特定的模板，
我创建了自己的特定模板
来撰写我的新闻简报、
我的推文
，
这样可以让我更轻松地系统化这些事情，
并做得更好。
所以，在
健身领域，
有些人出售极简主义的
训练计划
，从中大赚一笔，
因为如果他们
不像健美运动员那样对健身超级痴迷
，不想
每周训练五、六、七天，
而是想
每周训练两天。
所以他们进行研究、
试验，
并制定出能够
取得成效的训练计划。 他们是侄女，所以
-
他们帮助其他人做这件事，帮助和
他们一样的人，这完全合情合理
。
因此，你利用自己创建的系统帮助其他人
-
，
比如每周在健身房锻炼 2 小时
，仍然能取得这样的成果，
这是独一无二的。
市场营销方案
已经为你制定好了。
仅仅因为你
用自己喜欢的方式去做，
你就可以把
它推销给自己。
你可以向人们解释为什么，
因为营销就是你做这件事的原因。
所以我
选择极简
训练计划的原因是，
我
每周只有 2 个小时在健身房训练。
我仍然想保持身材，
我仍然想保持健康。
我仍然想经营我的事业，
对吗？
营销针对的是与
-
您非常相似的人。
总而言之，所有
成功实现产品化的人都
做了三件事。
一是他们
通过个人
和职业发展提高生活质量。
第二，他们在此过程中学习必要的
技能和兴趣，
从而提高生活质量。
第三，他们开始在网上发布信息，
而不管
他们认为这些信息有多么基础。
因此，
您可以问自己以下三个问题来集思广益，提出
一个有利可图的产品创意。
那么，
您一天中最精彩的时刻是什么？
是寫作嗎？ 是瑜伽嗎？
是去健身房吗？
-
对你来说，做什么和学什么才是最轻松的？
或者，你的工作是什么？
有什么事情是您
非常擅长的，
可以教给别人吗？
您是否做过一些
您认为并不令人
印象深刻的事情，
但只有您
认为
这令人印象深刻，
或者您沉浸
在一个特定的社区中，这个社区里的人们都
做过同样的事情，
您认为这很正常，因为
每个人都做过同样的事情。
关于这一点我有一个疑问。
第二个问题，
也就是你
比同龄人或
大多数人做得更好的地方，
就是这样。
您可以
通过证明
自己这样做的合理性来测试这一点。 就像
克里斯·布罗姆斯塔德一样，他是一位先生。 这位
奥林匹亚先生参赛者曾
提到，
他不得不放弃正常的生活，
以便
待在家里烹饪健康的食物，
不去外出喝酒，不去
受到垃圾食品的诱惑，
因为他有一个使命
或目标，他
决心
凭借自己的特定技能去实现它，
以至于他的朋友们都不理解。
但他知道这
将会带来伟大的成就。
所以，如果
你的生活中
确实有这样一件让你着迷的事情，
为什么不把它变成一件
可以帮助其他像
你一样的人去做的事情呢？
因此，集思广益提出
产品创意的第三种方法是看看
你关注的人以及他们销售什么。
因为我假设
你会关注那些
你
感兴趣的人，对吗？
你正在
从某些人身上学到一些东西。
如果你正在观看这段视频，说明
你和
我一样，主要是为了学习
而不是娱乐而使用社交媒体。
所以我保证有人在
卖东西，对吧？
所以，如果你喜欢自我提升
，喜欢
网上创业，
并且想做类似的事情，
那就去分析
我的落地页，看看我的电子邮件，
看看我正在做的所有事情，
把它们拆解开来，
弄清楚如何
逆向工程
并加以模仿。
它适用于任何事。
如果您非常热衷于健身，
并且关注很多健身人士，那么
他们都在做什么，
可以让他们全职从事健身工作？
所以，
对于那些还没有开始的人来说，奖励数字是：
如果你还没有开始，
你就必须果断行动。
选择一条你
稍微感兴趣的道路，然后就
开始行动，
因为这比拖延要快得多，能让你
更快地获得知识
。
就像
如果你不知道自己在做什么，那就没关系了，
什么都无所谓。
只要根据所学内容不断学习和构建即可
。
观看最后一段视频，了解
我如何记住一切。
我逐渐理解了这一点。
所以，和
往常一样，我们在顶部放了一张图表，展示了
我们的知识和经验，也就是
信息，或者
在这个例子中是有价值的信息。 正确的。
你
在自我实现的旅程中所获得的，
不是
在
你实现自我之后，而是在整个过程中，
并记录你的旅程。
然后，
你可以将其分解为你的品牌、
你的产品
和你的营销，包括你做什么、
怎么做、为什么这样做。
那么，这就相当于
一个人的企业或个人。
变现只是将
你的知识和经验
以品牌产品内容的形式在线呈现，
-
通过持续努力
来提升你的知名度，
并建立你自己的公开履历。
这才是最重要的。
所以我想重申一下
我刚才谈到的内容。
我不是在谈论 B2B 信息
产品，也不是在谈论企业
对企业。
我指的是根据
自身情况确定产品规模，
把自己当作细分市场，
为自己写作，为自己打造产品，
并以此方式盈利。
现在
很多传统营销人员
都不喜欢这种方法。
我可以告诉你，
仅从我自己的成果
以及那些
-
联系我
询问如何做到同样事情的大人物们的情况来看，
这并不像
文案撰写人、营销人员
和销售人员描述的那样复杂，
因为我已经尝试过所有这些方法，虽然
-
-
这样说听起来很奇怪，
但我现在赚的钱
比我以前
尝试
遵循那些文案
和销售技巧时多出了十倍。
只要真实地
运用这些技能，
就像仍然使用这些技能
来创建引人注目的
社交媒体帖子和销售页面一样。
那挺好的。
而是从真实的角度来看
并与我熟悉的目标客户交谈
。
因此，关键的一点
是，当你进行构建时，
它必须公开进行，
-
你必须发布、构建、
发布、推出，
-
因为你需要数据。
我们
现在讨论的是提供有价值的信息
，你需要数据来判断
这些信息是否有价值，
因为艺术家们正苦苦挣扎，
这从名字里就能看出来。
贫困艺术家
喜欢创作
他们认为有价值的东西，
并且执着
于他们的价值观。
然后他们就会想，
为什么我什么都没卖出去？
这幅画真美。 我
对此没有任何异议。
如果你想把它当作一种爱好，
那太好了。
但如果你想把它作为
一项全职工作，那么你就
必须
-
与市场进行一场来回的博弈。
因为，这
背后的另一个重要原因
是你正在努力
改善人们的生活，对吗？
这就是背后的原因。
你正在努力改善人们的生活。
如果你推出的东西
人们不买
，不体验
，不阅读
，无法吸引他们的注意力，
那它真的有价值吗？
如果没有取得成果，
那么你就会
过得很糟糕。
所以你必须不断迭代和调整。
那么，让我们深入探讨，并将
这一切分解为七个步骤。
如何
-
利用你头脑中的知识创造有利可图的信息产品。
第一点，虽然是理所当然的，
但还是需要说明，那
就是要拥有高于
平均水平的智力、技能或兴趣。
动力让你参与到这个游戏中。
学习可以帮助
你继续玩下去。
创造力就是你的方向盘。
心流就是让你将结果提升到
远超所有理性标准
和合理预期的程度。
Stephen Cutler：
我们之前已经讨论过很多次这个问题了，
我觉得
你们中的很多人已经在
学习
和练习各种技能或兴趣了。
这是大多数
人不愿意听到的事情。
如果你没有取得成果，
或者没有赚到钱，
或者你已经付出了
很长时间的努力，
这仍然是一个技能问题。
那是因为你的技术不够。
您没有
在正确的方向上投入足够的时间
来获取正确的数据
并进行迭代
以了解
使用该技能实际上可以获得的结果。
因为前几天有人在社交媒体上问我
，嘿，
为什么我一直在做
社交媒体增长
专家们建议的所有事情。
我已经做了所有基本的事情，
但为什么没有进步呢？
这是
因为这是一个技能问题，
因为在社交媒体上，
常见的建议是
评论大账户、
愚蠢的人之类的事情。
但如果您没有看到结果，
通常是因为您没有
看到
技能组合中缺少的使其
发挥作用的部分。
-
你发信息的时候是不是
-
感觉自己英语不太好，
这就是你的英语水平吗？
你需要修改一下吗？
还有一件很奇怪的
事，比如在推特上，写字的时候，标点符号前面要
不要加个空格？
-
-
就像有些人写
问号
前面要加个空格一样。
我知道这
对于很多人来说很常见，
但如果你想在
网上以专业的方式做这件事，
并试图从中获得收入，这样做
是行不通的。
你必须具备良好的语法。
-
这只是几个例子，
但
您可能缺少某些技能，
从而阻碍了您
取得成果。
所以第二步
就是
每天利用这些技能来创造一些东西。
我们
在上一个视频中讨论了这个问题，
所以我会简短地说，但是
当你构建并学会
应用
你正在构建的东西时，你会学到更多，
然后你教
如何填补知识空白或识别
你所拥有的知识空白，
并
通过学习填补空白。
因此，如果您正在学习营销，
那么请在作品集上建立品牌或实践，
-
或者只是进行永久的
无需许可的学徒训练，
在学徒训练中您可以创建
一些东西，比如
为您最喜欢的品牌创建一个网站，
您当然可以将其发送给他，
但您也可以只是为了练习而这样做。
当然，
我最喜欢的方式是
打造个人品牌，
因为你可以创建自己的网站，
撰写自己的内容，
创建自己的电子邮件列表，
撰写自己的电子邮件，
设计自己的个人资料
图片，设计自己的横幅广告。
-
-
您可以学习大量最有价值的技能并将其应用于
个人品牌。
所以第三点是记录
你的学习、发现或结果。
所以我最喜欢的思考方式
是将社交媒体视为
一种公共笔记软件，
一种公立学校的公共期刊。
因为当我创建这些内容或
撰写
新闻稿或类似内容时，
我在 Twitter 上可以找到所有内容，对吗？
我可以使用 Twitter 高级搜索功能
，
从我的任何一条推文中查找“有价值的”这个词，
然后我就有了可以参考的内容。
所以它既是一个笔记系统，
也是一个日记本，
因为我可以把我的想法、
我的相关
想法、担忧
、想法以及其他类似的东西都记录下来。
练习写作也是件好事。
好的。
现在，第四步非常重要，
那就是进行实验
以获得整体理解。
因此，我一直喜欢以
自己的方式做事，而我自己的方式
就是
从各个来源汲取最好的教诲，
直到我找到
更好的方法
或独特的方法。
以健身为例，
我使用某人的初始计划，
例如五乘五强力举重，
进入健身房
并开始举重。
但后来我研究了
像格雷格·
加拉格尔这样的人，他每周只训练 2 到 3 天
，训练风格非常不同。
然后我尝试了 Wendler 531 训练法，
这是一种力量举训练，
之后我又尝试了
超高容量的
健美分化训练。
有了这些，
我掌握了大量不同的数据
，也明白了有
无数种方法
可以达到某个特定的结果。
如果我能找到一种
自己真正喜欢去做的方法，
为自己创造一个专属的方案，
我就可以把它打包
出售给其他人。
我或许可以把它植入到这个视频里
，赚点儿不错的收入。
也许如果我脱掉上衣，
-
更多地宣传自己，多推广一下我的健身理念，
我就能成功，因为我本身就是一个个人品牌。
这就是我如此喜欢它们的原因，
因为它们充满
活力，对吧？ 如果我不想，
我不需要局限于某个特定的领域
，只要
我的兴趣能让你感兴趣就行。
饮食也是同样的道理。
就像我尝试过它
是否适合你的宏，
我尝试过祖先的东西，
我尝试过素食主义，我尝试过酮，
并且每次我都会从中获得一些新的东西
，对吗？
所以我
尝试了格雷格制定的
低热量饮食计划。
我真的很喜欢
他的合成代谢法式吐司，
所以我经常吃。
但从祖先的角度来看，
-
我知道
所有的肝脏都营养丰富，
所以我打算以某种方式将其融入其中。
-
牛肉末
、鸡蛋和其他食材也是如此。
我获得了这种全局观，
这使我
能够创造出比那些
-
-
只局限于一种意识形态的人多十倍的价值信息。
未来属于那些
能够向其他人提供全面、细致
而又有趣的信息的人，
-
这些信息
在即将到来的世纪中是有价值的。
所以，这
就是综合者的道路，或者说
，
正如我们所说，这是自我
提升者或博学家的职业道路。
这是一种从
各个角度研究
你的一项或多项特定兴趣，
-
并讨论你的发现、其中
有价值的东西
、从纷繁的信息中找到信号的方法。
所以我喜欢把
创作者看作是创意爱好者或创意瘾君子，
因为就像 DJ 或唱片瘾君子、
Z 瘾君子或骑师一样，
我认为他们都是瘾君子。 唱片发烧友。
他们做的正是创作者们会做的事。
但要配上音乐。
所以电子
舞曲（EDM）或电子舞曲虽然
是相对较新的音乐类型，
但每周都有新的流派和子流派
诞生。
感觉太多了。
而你
在传统音乐中是找不到这种风格的。
这就是技术为
人类打开的大门，赋予人类
无限的创造力，
因为在常规音乐中，
你可以找到爵士乐、
R&B、乡村
音乐、摇滚乐等。
但是，在 EDM
或电子舞曲中，
就有像 Rhythm Zap Step、Dubstep、
Grime Step 这样的音乐风格。
就像所有这些彼此之间略有不同的事物一样
-
。 两者之间
只是细微的差别
，
但这正是人们
与人群区分开来的方式。
这就是人们脱颖而出的原因，
因为他们拥有
这样做的技术。
你拥有足够的信息，
可以成为一个思想
狂热者，并将
你自己的整套哲学理念融入
到互联网内容中。
所以想法就是声音，
当你将它们混合在一起时，
内容就是歌曲。
所以，创作你的混音，
大声播放，吸引听众。
因此，第五步
是迭代您的流程
以提高效率和结果。
所以，一旦
你做对了，
你一直在追求
更美好生活的目标，
你遇到了问题，
你正在学习克服这些问题的技能，
-
比如你想赚更多的钱。
所以你学习了市场营销，然后
开始做自由职业者，
或者重开一家代理公司，
或者创立个人品牌
，并取得了成果。
您通常拥有
创建自己的流程
来复制这些结果的信息，对吗？
如果我希望
每天早上都富有成效，
那么我需要坐下来
，写下我的三个
优先任务
，并提醒自己
对未来的愿景。 我需要
关闭所有浏览器标签页
和其他业务相关的内容。
这些被称为 SOP
或标准操作程序。
所以你要写下
-
达到特定结果的步骤，
然后你要按照步骤去做
，你会遇到问题，
然后你会想，
哦，这可以稍微不同一点。
然后你要改变它，
使它变得更好，
直到它有
足够的价值来提供产品
并创建课程。
所以我有一套
为客户或自己创建网站的简易操作流程。
我只是创建了一些步骤
并将其变成了一个课程，
然后拍摄了视频来
介绍这些步骤
并向
我们的作者讲解其中的细微差别。 在
我的课程中，
我创建了一个系统，
使我能够撰写出比其他
新闻通讯
更深刻、更
引人深思的新闻通讯。
很多人都在创意领域，对吧？
所以这一点是不同的，这一点很有价值。
人们都想了解这些。
于是我把它打包好，
启动了我的系统，
并围绕它建立了一套课程，
现在我可以出售它了。
而且它能给人们带来类似的结果。
因此，如果您下载
我的任何产品，
甚至是免费产品，
您都可以看到这一点，对吗？
解构着陆页，
比如去看看我的计划工具，
看看我承诺了什么，看看
我创建并改造成
七天天才计划工具的系统。 这些都是免费的。
我就是这样通过记笔记来获得创意灵感，
-
并由此创建了自己的系统
。
您可以使用其他人的系统
作为灵感。
我使用中央铸造中的智能注释
来创建
所谓的价值注释。
现在我正在
围绕该系统创建一整套可以出售的软件。
所以第六步
就是窃取已经行之有效的营销和组织架构
。
销售已经销售的产品。
这是我职业生涯中收到的最好的
一条违反直觉的建议
。
我创建了两小时写作器，
因为我知道
-
在我的 Twitter 小角落里写作这个小众市场有多么有利可图。
我认识一些人，他们仅仅通过开设基础写作培训班，每年就能赚到
两到
三百万美元
-
。
他们没有承诺
任何形式的金钱，就像
它不是一个在线赚钱的产品，
也不是什么花哨的东西。
当时只是想学习如何写作。
他们的销售页面文案写得很好，很有吸引力
，
但访问量却只有
200 万到 300 万。
所以我就想，
我每天都写作，
我也要参与进来。
黑色星期五那天，
我三天内就实现了 13 万美元的销售额。
所以即使这样，
为了方便自己，
当我准备
创建一个写作产品时，
我会仔细研究他们的销售漏斗、
电子邮件和着陆页，
我会提取
诸如标题、
-
他们谈论的紧迫问题、
产品和课程结构、
保证利益、道德规范
以及其他方面的内容，以及他们的定位，比如他们
不是在教你
如何通过写作在线赚钱。
这只是灵感。 我手头上有
如此多的信息
可供我复制。
显然不是简单的复制粘贴，
因为我有自己的一套方法
，我必须把它表达出来。
但其
背后的结构和原理却很有效。
所以我的第一个产品是一本
关于如何从事网页开发自由职业的电子书，
我创作这本书是
因为我知道它会畅销。
我之前曾亲自向
他购买过一款自由职业产品。
我知道，
作为一名开发者，
我喜欢购买课程。
我根本停不下来买课程。
-
即使
一遍又一遍地讨论同一个话题也没关系。
这就是我了解到买家
再次购买的方式。
因此，如果我只是将一款针对 Web 开发人员的自由职业产品摆
-
在 Web 开发人员面前，
并且它表现良好，
我知道我至少会从中获得
某种形式的收入，
然后我可以不断迭代，使其变得更好，
从而赚取更多收入。
而且我还知道大多数 Web 开发人员都
-
在 Udemy 等课程平台上购买课程。
因此，如果我想获得
真正的可持续收入，
我知道我必须创建
一个个人品牌
并向我的受众销售，
因为这样我就不必
-
应对整个竞争。
然后我还有一项个人垄断业务，
我们将
在接下来的两期视频中讨论，
但基本上就是这样。
因此，
第七步是建立分销渠道
并系统化促销活动。
因此，有很多活动
部件，商业品牌就是其中之一。
但是
一旦
你喜欢上了自己的品牌，就不需要做太多改变，
它基本上就是一个成熟的产品。
是的，你要更新它
，你要修改它
，你要反复迭代几次。
但
-
-
与内容和推广活动相比，这种情况将会非常少见。
所以，内容是为了建立分发渠道、
受众群体、邮件列表，
如果你愿意的话，还可以建立社区。
然后，市场营销就是
通过促销活动来分销你的产品。
所以，在社交媒体上发布帖子、
在新闻简报中进行推广、
改变角度和信息，
以及
在这个伟大的在线游戏中取得成功的唯一途径，
就是通过
测试、坚持
和迭代，对吗？
对于促销活动来说，
很明显，
你推出促销活动，比如说
只做一次，
你选择一个特定的角度。
所以对于写作，
我的想法是，
这是一项
你可以在空闲时间学习的技能，
角度虽然不好，但无所谓了。
假设它销售了 X 数量
或者没有销售任何商品。
如果它什么也卖不出去，
那么我就需要深入研究一下。
那我看起来还不错。
这条帖子获得了多少点击量？
有多少人真正
到达了登陆页面？ 那天我
发了什么推文，
或者我在说什么？
然后你可以慢慢地、
日复一日地做出改变，
-
直到找到一个
非常畅销的角度，
这样
你就走对了方向。
然后你以此为
基础进行衍生，
因为内容和推广
就是用
-
1000 种不同的方式
从 1000 个不同的角度表达一个经过验证的有价值的信息。
所以，这就是为什么这是一场时间游戏。
坚持不懈
是因为
第一年
你会
不断碰壁
，不断失败，
除非你之前有过相关经验。
但是经过 1 到 3 年的时间，
经过
多次测试和迭代
，
你的脑海中已经巩固了哪些
内容是经过验证的、哪些内容是有价值的，
以及
你可以采用的最佳内容和推广角度。
那时就如同指数级增长一样，
-
因为你一直在持续推出
一流的内容和推广活动。
因此，你要学会利用
自我意识
和直觉的力量。
所以需要注意的是，
你必须开始写作、创作
和推广
，如果你对此感到焦虑或
害怕，
你必须
记住，
未知的事物会随着时间的推移而变得已知。
如果
不是这样，
而是如果你
跳入大海中央，
并且根本不知道如何游泳，
如果你能够呼吸和生存，
你最终会学会如何游泳。
把那个例子写下来，
你应该明白我的意思了。
所以你迟早都要面对这个
问题，
不如现在就面对吧。 我的朋友们，
一个自主、
盈利且充实的
未来正在等待着你们。
视频到此结束。
希望你喜欢这款新麦克风。
我希望它听起来真的很好。
我知道你们有些人
对音质有意见，
所以我们提高了音质。
希望听起来不错，但无论如何，
希望你喜欢这个视频。
如果你点赞、订阅或
留言，
这对算法真的很有帮助，
即使只是
留言说“
我喜欢
麦克风的声音很好”之
类的，也很有帮助。
如果您想
查看免费产品，
-
产品描述中有“七天时间体验这款高效规划工具”的字样。
然后我们就聊了我的产品，
这段视频就是全部内容。
如果你感兴趣的话，可以去看看。
那么，
我们下个视频再见。
