## Source

Machine Translation
我在
大学时，想
成为一名
健身类 YouTuber，偶然
发现了一本
蒂姆·费里斯的热门书籍《
每周工作 4 小时》。 我相信
你们每个人都知道这一点。
我从未读过
这本书，但当我第一次看到书名时，
我把它理解
为《一天工作四小时》。
从那时起，
四小时工作制的理念就逐渐流行起来。 这件事
一直萦绕在我的脑海里，
贯穿了我的大学生活、
创业失败
以及迄今为止的一切经历
。
所以，一路走来，
我的潜意识
一直在思考各种创意问题
。 我察觉到了。
还有什么吗？
每天工作超过 4 小时。 问题。
仅仅这件事就改变了
我的人生方向。
实际上，我所做的每一件事
和我做出的所有决定。
现在，当我说。
那4个小时的工作a。
如果一天的时间超过一天，
就会被视为一个问题，
我的意思并不是说
这是世界末日。
我的意思是，
我知道我仅凭这些就能取得
某种程度的成功。
每人工作量不超过 4 小时。 天。
因此，每当我的工作超出这个范围时，我的大脑自然而然地
就会想要找到与此相关的解决方案
-
。
4 小时工作 a. 天。
所以在商业领域，
正如我之前多次谈到的那样，
就像你只是…… 開始吧。
如果你开始从事自由职业
、创办公司
或学习一项技能，这都是非常明智的做法。
启动一项服务。
以公司为基础的业务。
首先，说说你现在所在的地方。
直接控制。
外联工作。 正确的？
你不需要依赖受众
、付费广告或其他类似方式
来为产品引流。
相反，你拥有一项技能，
并创造出有价值的产品或服务，
然后随着时间的推移不断迭代完善，
直到你能够做到。
收费越来越高。
最终，当
你接触到人们，
开始获得客户，
也许你
在这个过程中建立起自己的受众群体，
然后这
就能促进你获取客户。
但事情总会发展到某个阶段。 在哪里。
你的受众群体
-
足够大，可以进行正确的产品化和系统化，
从而维持运营。 每天
工作四小时。
但如果你不这样做就继续获得客户
，
你应该能看出问题出在哪里了
吧？
因为那样你就
建立起某种新的朝
九晚五的工作模式，你有很多客户，
赚了很多钱，
但是…… 仍然有上限，仍然有。
-
无需每天工作 16 小时，也能赚到一笔可观的收入。
这就是我所说的，
将其视为
一个问题
并不断努力改进，
我们很快就会讨论
并系统化这个问题。
所以当我达到某个阶段的时候。
我
意识到，好吧，
是时候开始
朝着新的方向前进了，
因为如果我继续这样下去，
我就不能
无限制地接纳客户，
我必须这样做。 能够交付。
然后去做其他事情。
所以，
当我达到一定规模后，
我就减少了接单量。
我将我的服务产品化，
并积累了一定的受众群体，
足以销售该产品
，这大大减少了
我需要投入的工作量。
所以，在商业领域，
它源于系统化。
你的工作流程。
这样你就可以更快
、更高效地工作。
它源于剔除那些
不太
有意义的事情。
或者。
将低价值的任务委派或外包，
然后去做
你真正想做的事情，对吧？
你可以把
你讨厌的事情外包出去。
过去的情况也是如此。
三年，我会的。
辩称我90%的时间都是如此。
我们每天工作时间不足4小时。
我不是说
这绝对万无一失，
也不是说你肯定不会去。
工作时长超过4小时。
你将能够做到。
你可以
想工作多久就工作多久，对吧？
我现在
大概同时工作六小时。 一天数小时。
也许吧，但我确实认为这是一个问题。
这并没有对我产生负面影响。
但我知道，为了维持一定的基准线，
我迟早需要进行系统化管理
-
。
工作 4 小时 a. 天。
举个例子来说，
如果我每月收入 2 万美元，
或者比如说每月 1 万美元，
然后
-
因为我看到了一个机会
，开始增加工作时间（
比如 6 小时），我的收入达到了每月 2 万美元的新高。
工作 a。
为了达到那个目标，
我需要调整一下计划，然后
稍微放慢速度。
所以你就可以不断提高你的基准线。
所以你工作了4个小时。 目标
是走得更远
，赚更多的钱，或者无论
最终目标是什么，
都与金钱无关。
达到你能做到的程度。
还有更多。
只工作四小时就能赚到钱。
每天工作时长。
这就像增肌和减脂一样，增肌
时摄入的热量过多
，处于热量盈余状态
，处于生长状态
，在这种情况下指的是业务增长。
你的生意里会多出一些赘肉
，一些
-
会让你步履维艰、不得不加班加点的事情。
因此，当减脂季节到来
，你想减脂到，比如说，
15%的体脂率，
并且能够舒适地坐在那里时。
每天工作 4 小时。
这是必要的，
你不能只停留在单一的一块板上。
部分。 在
旅途中，你会不断成长。
也是如此。 序言。 在深入探讨十诫之前，让我们先来
了解一些进化
心理学和哲学知识
-
。 每天工作四小时。 首先
我想说明，如果你有工作，
这主要是针对你的。
创作者。 正确的？
还有他们。 给他们更多时间。 手。
但如果你有工作，
那就只能
每天花一个小时
，周末
如果有时间的话，也许可以花四个小时。
如果你
现在根本不在乎创业，
你可以使用。
这是对你工作的一部分。 出色地。
当我还在一家网页
设计公司工作时，
我通常会
在 2 到 3 个小时内完成我的工作，
然后剩下的时间我就闲逛
或者忙自己的生意
。
所以，这一切都是为了节省
你处理工作的时间。
为了腾出更多时间
去做生活中更重要的事。
那么为什么这很重要？
有。
事情不多，其中一件就是这件事。
有。
人类
与其他生物的区别很少，
其中一个让我着迷的特质
是，人类更多
地是在概念层面上生存，
而动物则是
在物质层面上生存。
就像你看不见的那样。 一只长颈鹿。
-
因为
与自己信仰不同而感到被冒犯。
如此等等。 你是。
正在尝试。
克服“每天
工作四小时”的观念或信念。
那将是一个很大的数字。 更加强大。
为了真正实现它，对吧？
你必须
以一种积极的方式去认同它。 正确的？
这是精神导师们
告诫你不要做的事情。
言语
无法将你的身份与某事物联系起来，
因为那会成为你自身的一部分，
你会努力去适应它。
如果这种情况保持不变，
那么它将给
-
你的生活带来某种不必要的痛苦。
但这也可以转化为好事
，你可以创造一个积极的形象
。
引领更美好的未来。
你所面临的困难和痛苦都
将成为学习的经验，
或者成为创建有效系统的契机。
更好，为了更好。
而且更有利。 为了。
实现你理想的生活方式。
所以，这是第一件事。
第二件让
我对人类着迷的事情。 相对。
其他生命体是。 它们的聚焦深度。
我们的深度。
专注力非常强大，
它蕴含的意义
远比我在这段视频中能阐述的要深刻得多。
但心理学中也
存在正向任务。
网络。
大脑，
当你专注于
一系列外部任务时就会发生这种情况。
这有利于提高生产效率。
还有。
默认模式网络，
-
当您将注意力
从外部设备转移开时就会发生这种情况。
所以，比如工作时，当你专注于自身，
将注意力集中到内在
，这会打开你的意识。
允许做得更好。
让你脑子里充满想法
或消极想法。
但这对于激发创造力是有益的。
因此，这种在狭隘的
外部关注和……之间的平衡。 更多的。
内部开放式视角，
我们可以看一下
我之前制作的一张图表。 被称为。
焦点矩阵，因为。 也有负面因素。
需要关注的方面，对吧？
并非只有生产力和创造力。 左侧
存在无意识的、狭隘
或开放的
注意力，
你可以看到这会导致
压力、
焦虑、反应过度、
烦躁、失落、
不确定感和不知所措。
然后，右边
是有意识的、
狭窄的和开放的关注点，
这种关注点效率更高，以任务为导向。
所以，看看心
流状态呈现出的
创造力、放松和快乐吧。
所以，
在进行这一切的时候，请记住这一点，
因为当你意识到自己目前的状况时，它会是一个有用的指导
-
。
所以如果你觉得。
迷路了或者感到压力很大。
或者你感到焦虑，
这背后是有原因的，你可以……
努力实现。
转移注意力。
-
朝着积极的方向发展。
通常通过消除干扰
并专注于手头的任务来实现。
进化是必然的，
因为
-
除非系统变得更高效，否则它们会随着时间的推移而崩溃。
我们不能停滞不前
，停留在原地。
即使保持静止，我们也必须前进。
所以，
这种生产力体系之所以重要，另一个原因是
人类
天生具有求知欲。
更多的是。
知识的诅咒。
我们渴望
学习一切有用的知识。
为了我们的生存。
因此，凭借我们独特的思维
和这些知识，
我们构建系统来解决问题，
从而
在生活和社会的各个领域取得更好的结果。
文化、个人生活，
无论是什么。
举例来说，
这需要消耗大量的精力，体力。
运水。 在耕地里。
所以我们使用了。 我们的创造力。
我们集思广益，想出了一个解决方案。
一台拖拉机。
以及一个能够
更有效地利用这些能源的系统。
那么，让我向你们介绍
宇宙的最高法则——熵。
有人称之为大自然的税。
简而言之，熵是衡量……的量。
紊乱。 在一个系统中。
所以你必须明白，
-
我们即将创建的生产力体系
-
对于人类的生存和发展至关重要。
我们的工作，因为。
我们创造系统来辅助进化。
所以一个系统
有一个最终目标或结果，
然后它还有一个过程。 或者。
-
为了达到该
结果而采取的步骤和系统，除非
有特定的能量驱动
，或者这种能量
本身具有特定的品质。
所以，你的身体可以吸收能量。 你的。
身体，你的身体系统，
以及垃圾食品。
但这种能量质量并不高。
它并不能真正满足
-
你个人身体的需求。
所以，当你
用干净的食物或其他
健康的食物来填充它，
-
并通过这些能量给予它适当的营养时，它就会变得健康
。
有助于保持您的。 身体。
所以，当生产力等因素
是指你
试图实现一个稳定
且能
产生收入的业务目标时，
你就需要用……来驱动
这个系统。
正确的。
以专注形式存在的能量。
优先。 行动。
所以，另一个有趣的事实
是，这些系统是躺着的。 互相倾倒。
它们只是几层而已。 一层一层地叠起来，对吧？
就像段落是
句子系统的目标，
而词语是
构成句子的系统。
所以我们会
在以后的节目中更深入地探讨这个问题，
但你现在只需要把一切都看作
是一个系统。 注意目标。
注意
他们实现目标的步骤，
然后注意
-
维持该系统不使其
崩溃所需的能量。
比如说图书
管理员，对吧？ 你有一个图书馆。
他们有一套整理书籍
、方便查找的系统，
然后他们制定了相应的步骤，让
员工能够
不断地
出租、
收回和整理
书籍，以
合理的方式减少
该系统的混乱局面。
混乱或无序。
但如果你家里有个书架，
你拿出一本书，
然后又拿出另一本，结果它们
散落在房子各处
，你却从未好好整理过。 或者努力。
要维持
系统秩序，
或者如果你没有一个系统
来组织这
一切，那么维持系统秩序所需的注意力、
精神能量以及心理能量
-
-
-
都会失效。
所以，这不仅关乎
外部系统，
还关乎你的思维如何
与该系统互动，
因为正是通过这种方式，你才能组织
意识，才能
使你的思维清晰，
并允许自己采取行动。
好的，那么让我们深入探讨一下。
四小时哲学课，或者我的。
十诫。
用于专注工作。
好的，就是这样。
我们来谈谈
四小时工作制理念。
简而言之，我们。
前面已经提到过，
人类在概念层面上得以生存。
所以，如果你认同或持有这种想法。
四个小时。
在你的潜意识里，工作日
似乎与你
能够胜任工作联系在一起。
工作 4 小时 a.
白天，你就会努力维持
这种身份。
-
当某些事物威胁到
你的信念或体系时，你会感到受到威胁，
你会
努力生存下去，
并能够做出更好的决定，
从而
实现产品化、系统化
或维持现状。
每天专注工作4小时。
为什么是4小时？
第一，这些概念体系。
或者说，是
我们试图坚守的信仰或理念。
用我们的思想。
他们需要。
精神能量。
它们需要关注。 一
开始肯定
会非常累人，对吧？
你无法
理清
思路，达到
能够采取行动的程度。
仅包含你需要测试
、改进和迭代的内容，
根据个人经验
、朋友的轶事
以及科学研究，
似乎是三个。 每天专注工作
3 到 5 小时，也就是四到五小时
。
这是人类所能拥有的。
-
他们需要
休息一下，放松一下注意力。
因为就像所有
需要训练的东西一样，
它就像肌肉一样。
专注力是可以锻炼的肌肉。
你做不到。
开局非常好。
你会的。
能够集中注意力大约 20 分钟，
然后你
必须休息一下
，再回来继续训练，
直到这一切都成为习惯。
因为我之前忘记提及的一点
-
是，一旦系统…… 精制。
一旦这些观念被反复灌输
或铭刻在你的脑海中，
并
在你大脑的神经网络中形成固定的模式，
它们就会变成自动化的行为。
它们会变得习以为常，
而这正是
你实现
美好
生活自动化之路的方式，即不断地
在生活中叠加各种系统，
最终导向美好生活。
更好的。 未来。
所以还有一点就是，
当你限制自己时。
每天只需4小时。
这其实就相当于一个临时
截止日期，对吧？ 并非如此。 强大的。
就像
现实世界中
你必须遵守的截止日期一样，
但这反而限制了你的发挥。 给自己4个小时。
而且你知道你不必这样做。
工作超过4小时，就是这样。
缩短时间。
根据帕金森病协会的说法。
法律，工作的地方。
与时间匹配或。
不管它是什么。
你要试着适应。 你的作品。
在这四个人之中。 小时。
所以这就是为什么需要4个小时的原因。
第二点是愿景和身份认同。
所以这完全是为以后的视频准备的，
-
因为它是一个非常重要的话题，
但你需要对自己的未来有一个愿景。
我喜欢这样描述这个问题：
你需要一个最低限度的可行愿景。
就像
商业中的最小可行产品一样。
你只需要把它说出来，
这样才能建立联系。
当你拥有某些经历，
并能将想法与这些经历联系起来，
随着时间的推移不断完善时，
你也可以用同样的方式
完善你对未来的愿景。
所以请把以下内容写下来，尽可能
具体详细
。
你想成为什么样的人，你想做什么事。
工作方面，
你想在哪里生活，
你理想中的一天是什么样的。
例如，
你将如何为人类做出贡献，你将与
什么样的人
为伍
，你的人脉和社交圈是什么。
感受。
免费出租。
意识流就
这样继续下去了。
所以关键在于打好
基础。 为了。
你
每天
使用生产力系统想要达成的目标，
你努力的方向，
因为这是一个很大的问题，那就是
人们根本没有
内在目标。
没错。 努力实现。
他们去
接受别人设定的目标，
因为那是
别人创造的清晰目标，
比如一份工作或其他目标。
然后他们就把精力投入到
这件事上。 还有那条线，他们的。
工作。 就这样。
最终，他们深深地陷入了
社会这个元系统中，
他们的注意力
完全被社会所奴役
，他们没有时间
去
创造属于自己的东西。
所以这需要更长的时间。
因此，
第三条诫命是列出
三个优先任务。
所以这取决于具体情况。
我无法告诉你你的杠杆操作
任务具体是什么，
但你需要做的是，
你需要从大局的角度理解你
想要实现的
目标，
而不是技术细节。
所以，如果你想开始一项贸易、
-
一项事业，或者
像我多次提到的那样，开办一家一人企业，
你可以去看看我的视频，
因为它们是对大方向的概述
，然后你可以
从那里开始进行测试。
所以，就我的杠杆而言。 为了。
我的阶段和业务，
再次强调，这
取决于背景和情况，
取决于什么
能推动你，推动
你实现目标，取决于
-
你所处的阶段，你所处的发展阶段，以及
你在业务中的发展阶段。
我的天哪。 首要任务始终是。
撰写内容。
我起床后会写我的简讯
、推文和帖子。
共40分钟，每段5分钟。
所以大约是 245
分钟，总共 90 分钟，其中
45 分钟用于我的简报，另外 45 分钟
用于发推文、帖子、
在其他平台上发布内容等等，
因为写作构成了
-
我所做的一切的基础。
如果你想学习我是如何创作内容
、如何编写脚本、
如何写推文、如何发展
其他类似的事情，
请查看这两个视频。 一小时作家。
链接在描述中。
第二项优先任务
是产生流量
，因为通过内容，
我正在
创作内容，
吸引人们，
在互联网上发布媒体内容，
-
希望能够吸引人们关注我，
然后有可能购买我的产品，
并更深入地
了解我提供的免费内容。
但是，
无论你开始
使用哪个社交媒体
平台，一开始
都不会有很多流量，这是正常的
。
没人会看到你的内容。
所以你需要把
大部分精力集中在
为你的内容引流上，
无论是通过私信建立人脉，还是
结交
可能分享你帖子的人。
或者只是。
回复像这样的大号。
我回复了所有订阅人数较多的 YouTuber，并
给他们发送了铃铛通知
-
-
-
，
每天早上都去评论这些内容，
我还特意在专注的工作时间里安排了时间来做这件事
。
然后，我就要推动事情发展了，
因为随着时间的推移，我正在
为我的个人资料
和内容带来流量。
所以现在
我主要在 LinkedIn 上做这件事，
有时也会在
其他平台（比如
Instagram）上做，但主要是在 LinkedIn 上，
因为 LinkedIn 是
-
我目前使用率最低的平台。
所以我正在投入。 付出更多努力。 应该
注重成长，而不是单调的
内容创作。
第三点是推广我的产品，
因为
如果我想全职做这件事，就必须有收入。
因此，随着内容持续
产生流量，
以及我努力
发展这些实际平台，
我就可以开始将这些流量引导
到其中任何一个平台。
免费产品可以进一步提升权威性，
并提供免费价值。
或者我可以引导他们去做
类似的事情。 作家或数字媒体人。
经济学或现代经济学。 对于那些精通此道的人来说。
想要那些东西，而且要具体一些。
我的产品质量很好，
而且我投入了大量时间，
所以
我理应大力推广它们。 更多的。
人们从中获得了结果。
所以在我目前的商业阶段，
这三件事
对我来说最重要。
当然。 还有一些辅助任务。
我必须完成这些任务，
但通常是在最后阶段，
那时我大概还有一个小时的时间。
-
在我集中精力工作 4 小时之前，还有剩余时间。
向上。 所以，诫命。
第四点是。
明确那些关键的决策任务。
大多数人认为自己需要的是动力，
而实际上他们需要的是清晰的思路。
所以每个周末，
比如说周六、周日，
我通常会轮换几个需要
移动控制杆的任务。 为了更清楚地说明。
正在生成任务。
所以，我会在周日列出我的简报大纲。
患病的。
我会安排好我这周的计划，诸如此类的事情。
我会记下推
文的想法、
话题的想法、内容的想法，以及
我需要做些什么
来推动我的产品（
例如 Modern Mastery）的发展。
里面会包含什么内容？
还有很多类似的事情。
除此之外，还有其他一些情况。 时间
安排很紧，我
通常
一天会散步好几次，我利用这些时间散步。
为了更清楚地说明。
所以下午大概11点，
我会进去。  30 到。
步行45分钟
，我就可以听讲座，
并从中获得内容创作的灵感。
有时候我甚至会
用手机写作，对吧？
如果我不在人多的地方，
我可以出去散步，然后
用手机画一些草图。
所以我
经常在我的“填满
空位使用”视频中谈到这种平衡，我会在这里附上链接。
这就是我整个日常作息，
而不仅仅是我的工作作息。
因此，
我在这里提出的主要问题是，
如何利用每周 1 到 2 小时的时间
来安排
流畅的工作时段。
第五条诫律是时间
块和休息。
番茄工作法非常流行，
因为它
确实很好，
但我发现了一些不同的方法。
对我来说效果很好。
所以，从一开始。
在这一切成为习惯之前，
你应该认真
考虑把这些内容写进你的日历里。
你需要把它变成现实。
你需要把它从脑海中抹去
，然后把它记录在
某个实物
上，比如日历上、
笔记本上，或者
电脑上的便签纸上。
你只需要让别人知道，
因为你正在养成一个新习惯。
这需要付出一些努力。
所以
我通常喜欢把事情安排
成90分钟一个时间段。
所以接下来，我会坐下来
处理我的首要任务。
假设我要写内容
，我会设置一个计时器。
我后面还有一个。
它就像一个小型厨房计时器。
我会
设置40.5分钟的启动时间，
然后按下开始键，之后我就可以
不受任何干扰地写作了。
-
当计时器开启时​​，
不会打开任何标签页。
我只需要
完成写作就行了。
等倒计时结束，
我会重新评估。
好的。 我完成了吗？ 接下来是什么？
我再把定时器设成
45分钟。
然后，90 分钟结束后，
-
我会起床，出去散步，要么
走 30 分钟，
要么如果我
不想走 30 分钟，
那就走 10 分钟。
最重要的是振作起来
，重新调整方向，将你的意图
和注意力转移到新的优先事项上。
所以第六条诫律
就是操纵截止日期。
截止日期会缩小你的注意力范围，
而
你的注意力越集中，就越
不容易被干扰因素所
影响。
-
负面情况也是如此。
我们看到了焦点矩阵。 上图。
左侧的无意识注意力范围
很窄，
当你专注于某个问题时，
其他任何事情都无法让你分心
。
-
-
除非你遇到一个问题，
然后这个问题又引发了下一个问题，让
你觉得“哦，不”，否则你不会想到其他问题。
然后你的注意力开始
分散，你就会发现自己被
所有这些问题淹没了。
但从积极的角度来看，
当你清楚
自己想要做什么时，事情就会朝着好的方向发展。
你全神贯注
于一项特定的任务，
没有任何干扰能够干扰你，
因为你完全沉浸其中，
这时你就会进入心流状态。
所以你也可以把截止日期看作
是一种挑战。
所以。 总共工作了4个小时。
然后，90 分钟的时间段
加上 45 分钟的计时器，
这就像是伪截止日期。
这些也会缩小你的注意力范围。 当你真的需要完成某件事时，
你也可以拿出一些
实实在在的东西来作为赌注
-
。
所以我做的一件事，
效果简直是
奇迹，那就是设定公开的截止日期。
另一个需要建立受众群体的原因。
每当我推出产品时。
我通常会在售前进行。
然后
我会把所有东西都绘制出来。
当然是出局，但我会把它放进去。
升职加薪
后，当我拿到第一笔订单时，
就意味着，好吧，
是时候全力以赴了。
如果截止日期还有一个月，
那么我就有一个月的时间
来完成所有事情。
通常临近
截止日期的时候，
我
每天都要花大约 12 个小时在
-
电脑前断断续续地工作，努力把事情做好。
所以，尽情发挥你的创造力吧。
这需要一些
思考和创造力，
但如何才能加上截止日期呢？
你的重要工作？
所以
第七条诫命
是控制你的环境，
因此你的环境以及所有与
你的专注工作
会议相关的因素都需要在这里发挥作用，
或者至少
你需要意识到它们。
所以，如果你早上进行专注力
训练（
我推荐这样做，我们稍后会详细介绍），
你是否在设定目标？
靠自己。
-
到达办公桌前时，能否不受时间干扰？
你是不是有这样的日常安排：
好，我要做这件事，
刷牙，遛狗，
煮咖啡，然后直接开始工作？
因为有了它，
你就能
更容易地起床，
因为你不会坐在那里
想，好吧，我该做什么呢？
-
离开始工作还有30分钟。
我就这样坐在这里，
浪费时间
，然后就会
超时工作。 等等……等等……
这样一来，就有助于减少
工作本身带来的决策疲劳。
但是，当工作真正开始时，
你必须确保……
準備。 潜在的干扰因素。
所以，如果把手机
放在房间的另一边会有帮助，那就这样做。
戴帽子会有帮助。
为了缩小你的注意力范围，这。
戴帽子确实有帮助。
戴上降噪耳机会有帮助
。
试试看，测试一下。
这一切都不是一成不变的，它的
生命是一个迭代
、成长和演化的过程。
所以只要你还在努力
实现这个目标。
更好地为自己处理问题。
-
只要你
意识到
阻碍你
高效工作的问题所在，你就会处于有利地位。
4小时。
如果你致力于改变
和改善这些问题，
那么你就做得很好。
所以问题是，
你如何通过改变环境
来节省精神资源？
能源优先。 任务？
现在是第八条诫命，
也是我最喜欢的一条：醒来。
前。
分散注意力是因为对于奋斗文化似乎存在
两种主要观点
-
。 有些人
只是喜欢早起而已
。
非常。 专业人士，比如早上醒来。
四个或。 凌晨5点，
还有一些人。 非常。 专业。
我想什么时候起床
就什么时候起床，然后开始工作
，工作完成之后，
你也可以做任何你想做的事情，
试试看。
但除非你尝试早起，否则
我不会妄加评论。
或者就像。
完全放弃吧。 清晨
5点到7点这段时间
是神圣的。
没有什么能让
你分心。 这里非常宁静。
即使你是个夜猫子，
你的大脑本质上也更多地处于这种
默认模式。
网络打开焦点状态，
因为你很困。
你可以把这段时间用来安排与
创造力相关的优先任务，
而不是仅仅追求极致的
生产力。
因为在那些神圣的时刻，
没有人会给你打电话，也
没有人会给你发短信。
即使他们是。
现在时间还早，你不会觉得
有义务回应。
今天不会开始了。
你不会
收到午餐邀请的。
你不会真的那样。
迫于压力。
因为你会想：“哦，
我还没吃早饭”
或者“我还没吃午饭”而吃东西。
我得先把那件事做完，
然后才能回来工作。
所以，在各种干扰出现之前，要早点醒来。
第九诫是：
优先保证休息。 没有高质量的休息，就
没有高质量的工作
。 就这么简单。
但正如我们之前讨论过的，休息
并不是现代意义上的自我保健。
这是
网络上一些平庸之人所散播的谣言。
所以休息并不意味着看Netflix、喝
葡萄酒、喝香槟。 洗澡。 当然，
这些也有它们存在的意义
，但休息才是最重要的。
相当于
通过与工作无关的活动来恢复精神能量。
例如，
去健身房、
散步、
与朋友社交、
写日记、
读一本好书，
或者尝试一项新的爱好，都属于此类活动。
任何能让你从工作中分心的事情。
并能让你将其更内在地融入
到你想做的事情中。
所以实际上，任何不具备这种特性的东西。
支持你的工作，要么平庸，
要么取得成就。 多巴胺成瘾。
所以，这里另一个重要的问题
是：何时。  4个小时到了。
你突然停止工作，就此停止。
-
除非优先级任务
发生变化，否则你将不再需要工作。
溢出或溢出。
然后你还要努力将
这些系统化地归纳为四个部分。
工作时长。
但如果只是忙于工作，
偶尔用电脑
完成一些小任务
，那这些都可以等等。
你需要养成
停止工作
、不专注于工作的习惯。
这
比我在这段视频中表达出来的要重要得多，
因为如果你一直
专注于工作，并且深陷其中。
生存压力。 如果你保持这种
状态，
你就无法敞开心扉
去进行创造性的问题
解决，也无法接触到
生活中那些
让生活美好、快乐
、活在当下的精神层面的东西。
如果你一直专注于工作，那么
从定义上讲，你就无法真正投入当下。
所以如果你有的话。 去工作。
超过四个。 几个小时，否则你的。
企业要么迅速衰落，要么彻底
垮台，
那才是问题所在。
用制度和规章制度来解决这个问题。
第十项是制作。
你的。 流程更高效。
所以如果你遇到问题。
无论你是在工作期间
还是工作超过 4 小时。
那么，这些问题
就应该尝试
用创造力和系统化的方法来解决。
这是另一件重要的事情。
为什么在不工作的时候不要想着工作是如此如此
如此如此重要
-
。
因为那样你就能打开思路，
培养
创造性解决问题的能力。
这时，你的潜意识会将
灵感或想法传递
给你的意识
，你就会恍然大悟。
就像
-
你在淋浴时，思绪万千，突然
想到了世界上最好的主意。
这是因为你没有专注于工作。
举个例子来说，
当我有很多客户工作要做
，
我的工作持续了好几个小时，我根本无法集中精力。
在这种情况下，我不得不建造一个。 更大。
观众。 所以要增加流量。
创造。 一款产品。
那不需要我花费时间，我可以推广
和改进那个产品，
直到它能够持续发展
，然后
用我新获得的空闲时间减少客户数量。
你的判断是正确的，
这确实是一起事件。
我所说的任何事情都不是立竿见影的。
人生并非一蹴而就。
你必须对此保持耐心，
并且终生都要走这条路。
所以，额外数字 11 是。
利用数字化。 工具。
我们生活在一个世界里。
我们真是太幸运了。
我们非常幸运，
因为一旦你有了资金
就可以投资自动化。
软件，或者仅仅是软件。
这样做会让你的业务
轻松很多，
我强烈建议你这样做。
这就像与其
手动发送 DMS 来
联系人们，不如
建立一个受众群体，
充实你的电子邮件列表，然后。
购买一款软件。
允许您创建电子邮件序列，
以模拟 DMS 中的
销售推广活动
。
这样你就可以把更多的精力集中
-
在通过内容建立真正的杠杆作用上，
-
然后持续更新你的新闻简报和
电子邮件序列，直到
你不再需要发送
私信来获取客户或达成销售。
至于如何系统化地
安排内容，
你可以使用像 Tweet On-Air 这样的工具，
我用它来安排我的推文，
然后这些推文会被
转换成其他内容。
这是一种安排日程的方式。
我
只需要打开手机，
输入一条推文，立即安排发布时间，
然后就可以完全忘记这件事了。
我不需要回去发帖，
甚至不需要登录推特。
我
强烈建议你把
所有这些都用 Notion 软件写下来。
如果你还没有使用 Notion，
你应该现在就开始使用，
因为
学习
或习惯它的结构需要很长时间，
而且你还需要不时地回头
进行改进，
但只要创建一个新页面就行了，对吧？
新建一个页面
，写下
你明天要做的事情。
为那4个小时的工作。
这将是你迈出的第一步，
-
然后第二天再
回来完善它。 哪些环节出了问题？
我今天需要做哪些不同的尝试？
这样做是为了 a。 每周
观察一次，然后注意常见的模式，
你可以把它变成一个每周的系统，
然后遵守它，
并随着时间的推移不断完善它。
所以，我给你们的挑战
就是，在这段视频的结尾，真正运用
这些信息。
你可能正在观看这个 YouTube 视频
以学习某些东西，或者。
仅此而已。
娱乐或其他任何东西。
但每天工作四小时。
完全有可能。 我已经证明了这一点。
而且很多人都在利用这种手段。
权力。 利用互联网来实现这一点。
而你
终将发现这一切。
无论。 你可以选择做，也可以选择不做。
通过直接方式。 经验。
你认为
关于a的事情有哪些可能性并不重要。 四个小时。
无论是否在工作日。
如果你认为这是不可能的，那说明
你没有这个能力。 意识或。
让你相信
这是可能的，
并最终将其变为现实的经历。
所以，这就是最重要的事。
重新检查一遍。
您可以
在视频描述中找到该视频的文字版。
在 CO 信函下方，
您可以记下
这十条诫命。
你可以把它们记录下来，
边操作边调整系统，
然后就可以开始尝试了。
-
接下来的一天、
一周，或者任何时间，你打算做什么？
想清楚之后就开始行动。
好的。 故事到此结束。
非常感谢您的观看。
请点赞订阅。
如果你想学习
如何
在新经济时代将自己产品化，并窃取
我所有的品牌内容营销、产品
和推广系统，以及
我过去经营业务的
方式，你可以借鉴这些方法，将这些
-
-
系统应用到自己的生活中，
在社交媒体上发展壮大，创造
产品、创造服务，
无论是什么，并进行推广，
从而获得收入。
我将向你展示如何
在数字经济中实现这一切。
如果你因为
数字经济
成本高昂而尚未准备好投资，
那么不妨看看这两个小时的课程。 作家。
最终，您可以免费升级
到数字经济
。
而这可以帮助你了解
如何在社交媒体上发展壮大，
如何开始撰写内容
以及学习相关知识。 说服技巧。 能够
迁移
到其他
传播媒介（即所有社交媒体）的写作。
然后，在本周的“现代精通”栏目中，
我发表了一篇题为《
如何将多个兴趣细分为小众领域》的文章。
我知道你们当中许多人都是博学之士，对
多个学科领域都感兴趣
，你们想学习
如何将这些兴趣融合起来，
并将它们包装成一个
真正能够
发展壮大、影响
人们并
在未来实现盈利的品牌。
所以，如果你想了解一下，
可以加入 Modern。
只需五美元即可掌握精通之道。
第一个月。
请查看
描述中的所有内容。
最后，
我衷心感谢大家的观看。
我们下个视频再见。
