## Source

Machine Translation
从
我记事起，我就对学习着迷。
是的。
即使在几年前，当我每天玩游戏 3 到 6 个小时的时候
，
我也会抽出时间
学习新知识。
这很大程度上
影响了我的学业或工作质量。
但我总觉得
事情最终会好起来的。
起初，
我以为这种求知欲
是可怕的“闪亮物体综合症”。
你知道，
所有成功人士都告诫人们要警惕的那件事。
但如果我突然沉迷于某件事真的只是“
闪亮物体综合症”，
我想我不会走到今天这一步。
我所走的这条路，把我带到了
我青少年时期想都不敢想的地方，
现在我想和你们分享。
但过程却一帆风顺，
没有坎坷。
所以在过去的十年里，
我痴迷于健身、营养、
搜索引擎优化、网页设计、网页开发、平面设计、
数字艺术、
社交媒体、
内容写作、营销和销售文案
写作及销售漏斗、
神经科学、哲学、
灵性、自我发展
等等，不胜枚举。
我就先讲到这里，
但还有很多很多内容。
每一次痴迷
持续了大约 1 到 3 个月。
关键在于，
如果我想学习一些与
这些痴迷无关的东西，
-
我就不会只专注于一件事
，只做那一件事。
我觉得这不太
可能，因为，比如说，
如果我痴迷于灵性，
而我恰好对一个营养播客
感兴趣，并且这个播客出现在
我的通知里，
那么我肯定会去听这个营养播客。
我不会
因为专注于其他事情就忽略自己的好奇心。
那么，
-
过去十年里，我痴迷于所有这些事情，结果是什么呢？
而这正是大多数人认为
或说不可能的事情。
即使他们没有
直接说不可能，
他们的言外之意也是不可能。
或者他们会告诉你不要把注意力放在这件事上。
因此，我在这里所说的
不可能的成就就是：
-
做自己喜欢的事来谋生。 现在
似乎流行一种风气
，那就是不要追随你的热情，不要
做你喜欢的事，不要
-
为了博取关注
而去做其他乱七八糟的事，
最终反而会
去做你喜欢的事，
或者对生活充满热情。
所以这有点自相矛盾。
我理解他们的想法，
但我认为放弃
做自己喜欢的事
或努力过充满激情的生活是愚蠢的，
因为
如果你不做这些事，还有
什么其他选择呢？
如果你想
走向极端，
那就是做你讨厌的事
，
生活中从来没有一丝激情。
我觉得没人想那样做。
我认为
你不必等到
取得某种物质上的成功才去做这些事。
还有一点
是，不断变换技能并没有
妨碍我一开始就获得收入。
我真的相信这帮助我
赚到了更多收入，
因为如果我只掌握一项技能
并试图靠它赚钱，那么
-
每项技能的收入都是有限的，或者说，如果只掌握一项
技能，比如网页设计，虽然
-
并非不可能，
但很难围绕它制定一个引人注目的
营销活动。
我擅长
文案撰写、销售漏斗等，
以及更全面的技能
组合，你可以
灵活运用这些技能来交付直接成果
并承诺直接成果。
比如，
我可以给你带来一百个新的潜在客户，
或者我可以让你每月额外赚1万美元。
单靠网页设计，
这很难做到。
所以，在此过程中，
不要陷入认为自己无法开始
赚取某种形式的收入
，甚至无法完全取代自己现有收入的思维定式。
在你学习这些技能的过程中，以及
-
在接下来的十年里你不断学习的过程中。
因为我之前就亲自谈过这个问题，
-
如果你知道自己在做什么，就可以立即赚钱。
我建议
你立即开始构建和执行，
这样你就可以获得真实世界的数据进行迭代
和学习，从而改进它
并能够收取更高的费用。
你不可能一开始就
为一项技能收取 5000 到 10000 美元。
事情并非如此简单。
你必须从小事做起，
并且要顺其自然，一步一步地走下去
。
它分阶段、分步骤进行。
你先做到 500，再往上 1000，再往上，再往上，
最后才实现产品化。
-
我们在之前的单人创业视频中也讨论过这个问题
。
因此，技能叠加
比成为某个领域的专家更有价值，而成为某个领域的专家
又比
因为
害怕自动化饱和或其他任何
导致分心的借口而什么都不做更有价值。
我们正处于数字复兴时期，技能叠加，即
叠加一套可以在数字领域应用的动态技能，
-
可以让你为
市场上几乎任何迫切的问题构建创造性的解决方案。
你会达到这样的境界：
你能发现市场中存在的问题，
然后你会想，
我有能力创建一个系统
来解决这个问题。
而且我具备
营销技巧，能够把这些内容包装好
，推介给合适的人。
这样
一来，赚钱就容易多了。
你会逐渐掌控自己的收入。
凭借我的经验，我可以
比大多数专业自由职业者或机构取得更好的结果，
因为他们把事情看作是比喻和抽象的，
但他们只知道 A 会如何影响 B，B 又会如何影响 C，
仅此而已。
这就是专业
性所在，我这样做是
为了获得这个非常具体的利基市场结果。
但是，通过技能叠加
和对
整个数字领域
以及各个细分领域的全面理解，我可以理解
A 如何影响 B，影响 C，
以及这如何反过来影响 A，
-
以循环的方式贯穿整个字母表，
以及所有这些事物是如何相互关联的。
然后我的技能就停留在中间位置，
让我可以自由选择
我想做的事情。
好了，利润到此为止吧。
让我们直接深入探讨一下。
所以首先
我们需要积累能够
带来盈利的常青技能。
这里有一个图表，
用来大致概述
我们接下来要讨论的内容。
左上角
是常青技能，我们将深入探讨这些技能。
然后，当这些
与个人兴趣、
直接经验以及互联网结合起来时，最终会
形成独一无二的你，而
你也将变得无可替代。
所以，如果你在社交媒体上关注任何人，
他们实际上都会告诉你学习一项特定的技能
或开始一种特定的商业模式，比如成立一家专门
做 Facebook 广告的代理机构。
这建议虽然不错，
但我想要采取不同的方法，
因为我非常注重理解，对吧？
我希望你们能真正理解我的意思。
所以让我们把视角拉远，从更宏观的角度来看待问题。
因此，为了获得盈利能力，
你需要用价值交换价值，而价值
的形式可以是金钱、时间、
社会影响力、信息或专业知识。
这不仅仅是钱的问题。
你必须用
你现在拥有的资源去交换，
无论是技能、
专业知识、
别人没有的信息，还是社会影响力。
如果你
在一个平台上拥有很多粉丝，并通过
-
帮助另一个平台上的人来换取他们的关注，
那么你最终可以通过交易赚钱
，然后
你可以用赚来的钱
去购买其他资源，比如时间。
所以你将
与其他人交换这种价值。
这是交易性的，
在
与其他人互动时，
人性及心理因素占据主导地位。
所以我们需要三样东西。
第一点是传递有价值的信息，
一种与他人沟通的、
相关的、易于理解的或可操作的信息。
第二点是传播媒介，
一种
将你宝贵的信息传递给人们的方式，
否则没有人会看到你的价值。
第三点是结果导向型技能，
它是一种为
-
你所吸引的人们带来改变的方法。
第一点和第二点是
信息媒介和适用性。
这些技能彼此之间相互影响。
如果没有它，
你就无法获得同样的结果。
这就是为什么通常需要六个月以上的时间
才能
在这个领域看到一些切实的进展，
因为你不能只是学习一项技能
而不把它展示给别人，或者拥有一项技能，
把它展示给别人
却无法获得结果。
然后期望将其发展
成为一项可持续发展的业务。
好的。
所以，我们将从
你需要学习的信息入手，教你如何创作
一个引人入胜的信息，
不仅吸引其他人关注你，
还要关注你所提供的价值。
你需要
能够清晰地阐述
你所推销的理念的价值。
你通过内容推销理念，
而且
你与他人互动时所做的每一件事，都是
在推销某种东西，
你推销你的世界观、你的信仰，
无论是什么。
很多创作者
往往忽略的一点
是，人们会对任何事物感兴趣。
很多人来找我说，
我不知道
我是否应该开始写关于我这种奇怪兴趣的文章，
因为没有人会对此感兴趣。
这就像是，这不是他们的错。
如果你不了解别人的兴趣所在，
那是你自己的错，因为你没
能让它变得有趣。
如果你对那个奇怪的话题感兴趣，
你是怎么对它产生兴趣的呢？
你并非天生就对这方面感兴趣。
这是一个循序渐进的过程，它打开了你的心智
，让你意识到自己的兴趣
以及它对你的重要性。
它在你的生活中为什么如此重要？
你如何将这种重要性传递
给其他人，让他们对它产生兴趣？
正确的。 这并非一次性事件。
我发一条推文
或者一条Instagram帖子
，大家就知道我的兴趣是什么了。
不，这只是个游戏。
这是一场
长达十年的博弈，旨在向人们介绍
和普及这些兴趣。
你正在成为向
人们介绍这些兴趣爱好
并使其成为他们生活重要组成部分的人，
因为这些爱好已经融入到你的生活中，并给
你带来了许多好处
。
那么，你打算如何帮助其他人做到这一点呢？
所以，如果你的话语没有引起
他人的共鸣，那
不是他们的问题，而是你的问题。
所以，你的水平要么很高，要么已经
达到很高的水平了。
当 95% 的市场都是新手时，
你不懂说服，
所以你必须回答或暗示
这个问题：这对我有什么好处？
或者说，你没有吸引他们的注意力
，也没有向他们传递有价值的信息。
所以最后一点，
价值并不总是意味着可操作的价值，它
可以像娱乐一样简单，对吧？
人们喜欢娱乐，
Netflix
对特定人群来说很有价值，
因为它能让他们逃离现实。
当然，对此也存在不同的解读
和观点。
但你明白我的意思，就是这样。
娱乐性
并不一定意味着幽默或令人麻木。
我可以在视频中加入一些名言或有趣的事实，
以吸引大家的注意力，
因为它既有趣又能
给大家带来一些新知识。
它能给你带来新颖的想法。
因此，
-
-
要学会撰写有影响力的信息，你需要学习两项技能，
即营销，
也就是创造一个能够
吸引注意力、与
特定人群相关且有价值的信息。
所以从
他们的角度来看，
第二件事是销售，
销售是一个让人们
意识到他们的问题
并提出解决这些问题的方法的过程。
注意，你不会只针对那些
对你的一举一动都了如指掌的人。
这是一个过程。
销售
与讲故事密不可分，
因为人类的思维是通过故事来理解世界的
。
它将
过去、现在和未来联系起来，并阐述它如何
与你的生活状况相互作用。
因此，
销售、营销和故事
都围绕着变革展开。
这就是人们想要的。
他们希望未来能取得理想的结果。
他们想要避免
重蹈覆辙，
或许他们也想要摆脱
目前的处境。 他们想要进步。
因此，为了保持视频的简洁性，
我无法详细介绍每一项技能。
我教不了，我真的教不了。
我在之前的个人创业视频中详细介绍过很多这类创业项目
。
但是，如果你想要真正
-
掌握我们在这里要讨论的每一项技能，
然后
通过创办一人
企业并将其产品化，将其应用到现实世界中，那么你就可以学习这些系统。
请查看
说明中的数字经济相关链接。
接下来要考虑的就是媒介了。
我们刚才讨论的就是这条信息。
现在你需要一个分发媒介，
因为在生活中，自律等于自由。
向Jojo致敬。
但在商业领域，分销就等于自由。
所以，有了互联网，商业
分销就通过媒体和代码进行，对吧？
互联网的后端是代码。
然后是前端。 我们看到的是媒体。
所以，学习编程是一项非常有价值的技能。
这非常重要，
尤其是在与市场营销相结合时。
比如说，如果你能开发一款软件，
而且你还知道如何推销它（
大多数创业者都不具备这些条件），
那么你就遥遥领先了，对吧？
我知道有很多
-
对编程充满热情的人创建了应用程序或创业公司，
然后他们尝试发布产品，
但他们没有受众，
没有分销渠道，也
没有
投资者的支持，而投资者本
可以取代受众。
但我现在正在开发
一款笔记软件，
凭借我的营销知识、分销渠道
以及对你们的了解，我知道
什么才能
真正造福你们的生活，
我的产品发布将会
比任何其他
科技创始人更加成功，原因很简单，
他们不懂营销
，也没有建立分销渠道，
因为大多数程序员只懂技术方面。
他们不了解人性的一面。
但你们中的许多人选择了创意路线，
所以我们在这里就不讨论编程了。
我们将讨论媒体问题。
所以你仍然需要
一些技术知识，你需要学习
适合你情况的无代码工具。
我指的是网站建设工具的核心控制面板、
会员控制面板、电子邮件
营销软件，以及一般的社交媒体。
或许和 Discord 一样，
你至少需要对技术有一定的了解才能
使用它。
所以，你可以通过利用社交媒体平台的渠道拓展来建立分销渠道
。
我们
在单
人创业路线图视频中讨论了分销和杠杆作用。
这些平台可以是其中的任何一种。
但我建议先从Twitter、
LinkedIn或Instagram开始。
我认为
Twitter
是最友好的，虽然不是最容易上手，但却是最容易
入门的，
因为转发按钮的使用门槛非常低。
你不必拍照。
你不需要懂设计。
你只需要练习
写一篇有说服力的文章即可。
-
如果你想学习如何做到这一点，可以向作家请教。
所以，YouTube、播客和博客都很棒。
但是，当我们像往常
一样从更宏观的角度来看待这个问题时，
与其他平台相比，
-
在这些平台上发展壮大要困难得多。
YouTube，你必须把很多事情都做好。
-
想要拥有一个像样的设备可能很贵，
这会影响
播客的订阅者数量，
或者影响博客的整体发展。
它们都依赖于搜索引擎优化（SEO），
YouTube 也是如此，
我喜欢这些平台，
但我更倾向于将它们视为
建立权威的平台，在初期阶段，
你可以完善
你的想法，进行长篇
内容创作，积累经验，
一旦
你的内容在更大的平台上得到分发，
你就可以投入到像 YouTube 这样的平台中。
比如，如果我逐渐把我的 Twitter 粉丝
转移到 YouTube，
我的视频也变得越来越
好，
-
并且开始受到算法的青睐，
那么这些粉丝以后就会开始增长。
这正是我所做的。
这并非唯一的方法，但却是
我发现对我有效的方法。
因此，这些平台上的增长原则
都是相同的。 你需要一条有价值的信息。
你需要让更多人看到你的信息，
这样人们才会关注你。
如果你的内容没有曝光量，
人们就不会关注你。
你可以通过获得分享、转发或
其他任何方式，
建立人脉，回复大号用户，
或者学习某些技巧
来实现这一点。
接下来就是持续不断地努力
分享你的内容
，打造一个看起来像是
拥有100万粉丝的品牌。
我可以给出很多品牌推广方面的建议，
但我认为最重要的
是：
你的个人资料看起来是否
值得拥有百万粉丝？
如果它无法找出
问题原因并进行修复，那
可能是你的横幅广告，也可能是你的个人简介。
个人简介中的文字可能就是
你的头像样式。
如果不行，
如果你的头像很糟糕，
那就去YouTube上看一些
-
关于如何
用手机拍出光线好的头像的视频。
让别人去做吧。
把它变成一个项目。
玩得开心！
花一天时间，
拍出你所能拍出的最佳头像照片。
所以我们正在讨论如何利用社交媒体
作为我们的分发媒介。
但你必须明白，
传播
信息的媒介
比社交媒体平台更重要。
社交媒体平台
只是实现这一目标的载体或方式。
因此，写作和演讲是
传播信息的媒介，
或者至少是阐明和
包装信息的媒介。
所以我的所有社交媒体发展
以及所有内容创作都
围绕着写作展开。
-
我在 Instagram 上有没有漂亮的设计作品
或者很酷的动画短片都无所谓。
这是我照着剧本念的。
这个 YouTube
视频是事先写好的新闻稿，
然后我就
开始即兴发挥，
但我会按照新闻稿的内容进行讲解。
所以我的文章结构很有说服力
，当然，我的其他内容
你们也可以看看。
这一切都是写出来的，
因为这项技能非常重要，而且很难用
语言表达为什么
-
有人告诉我一个故事，
或者有人问了一个问题，比如，
从 Twitter 到 Instagram
是否比从 Instagram 到 Twitter 更容易？
所以我想了想，觉得
确实
如此，
因为很多 Instagram 用户通常
依靠某种形式的虚荣心或设计或其他
类似的东西，
写
一些好看的东西，
比如，以健身网红为例。
他们的价值增长
取决于他们的身材、豪车
或其他类似的东西。 那真是太棒了。
但是，当你尝试去 Twitter
或任何其他以文字为主
或非视觉
为主的平台时，发展将会困难十倍，
-
因为你从零开始学习那些能让
-
你发展并
传递有价值信息的技能，
而不管其外部形象如何。
如果你两者兼备，比如你身材火辣，
而且拥有令人难以置信的技能组合，那么
你这辈子就万事大吉了。
所以我们讨论了信息、媒介，
现在你需要的是一项以结果为导向的技能。
所以我们现在明白，
我们需要有价值的信息
以及传播媒介。
你只需要这些就够了，
因为这些技能本身就很有价值。
你可以创造一些机会，
比如你可以帮别人做销售，
可以帮助别人进行市场营销，
你可以成为内容写手，
你可以成为 YouTube 视频剪辑师。
但即便如此，就像那个例子一样，
你也能理解以
结果为导向的技能的重要性。
我的意思是，像电子邮件营销、
销售、成交、正如我们所说，
平面设计、视频制作、动画、网页设计等等。
简而言之，你需要了解
如何将媒介和信息
应用于数字领域。
所以，无论是你自己的事业，
还是你自己的个人品牌，
亦或是其他人的技术业务。
因此，当你了解
这些部分是如何协同工作的，
你就可以通过这项技术取得具体的成果
。
你可以撰写吸引更多顾客的电子邮件，
你可以制作
吸引更多粉丝的图片，
你可以制作更能吸引眼球的视频。
因此，
当您将营销、销售和沟通
与某种特定技术结合起来时，您就能释放出新的力量，
这种技术可以用来实现每个人都想要的东西：
金钱、粉丝、
声誉、机会、
自由和地位。
好了，我们已经完成了一部分。
这些技能是实现盈利的永恒要素，
而现在我们需要将个人兴趣融入
到个性发展中。
请记住，这是一个很长的视频，
但这是一种元分析方法。
这就像是一个为期5到10年的时间跨度方法。
先从我们刚才讨论的内容开始。 但
不要把
我们要谈论的内容牢记
在心，
这样你就可以
在经历生活时意识到它们。
所以在这些视频中，
我谈到了如何通过个人品牌将自己打造成细分市场
，
但这同样适用于
你尝试
向不同的客户画像企业
或个人销售产品的情况。
所以，个人品牌
就是让你与众不同的兴趣所在。
随着创作者经济的蓬勃发展，人们认为，
哦，这个市场将会饱和，
但事实并非如此，它不会饱和。
如果你专注于那些让你感到
自豪的兴趣，那就对了，
因为每个人都可以学习这些技能，
每个人都可以开始谈论，
哦，学习这些高价值
技能以便在网上赚钱。
但很少有人能够将
这些与自己的真正兴趣结合起来。
真正能做到
这一点的人才是脱颖而出的。
所以换个角度想，
当我有
产品或服务要出售时，我的兴趣
可以帮助我缩小目标客户群体。 正确的？
因为我自成一派
，我的兴趣也塑造了我的风格。
所以，如果我对健身感兴趣，
假设
我计划围绕营销和销售来推销产品的主要主题或技能
是营销和销售，对吧？
但是，如果我对健身感兴趣，
并将我的一些健身爱好融入到工作中，
这不仅能让我
与所有市场营销和销售人员区分开来，
还能吸引其他
对健身感兴趣的人。
因为我对健身领域很感兴趣，所以
我对我的客户画像
或潜在客户了解很多。
-
因为我对此很感兴趣，所以我对自己了解很多。
所以，如果我想把目标群体缩小
到比如健身教练
，帮助他们进行市场营销，
那么我就可以做得更好。
他们无需被推销就能进入我的受众群体，
因为他们是关注我的。
他们想关注那些
谈论健身的人，
这样他们就可以与创作经济中的大人物建立联系。
-
你必须
这样想：大多数人
都想去最富有的人所在的地方。
他们想和自己鄙视的人一起工作。
我讨厌为小企业主工作。
我不喜欢为小企业主工作。
所以，如果我想以健身教练为目标客户，
并且我
通过我对健身的兴趣来吸引他们，那么我更
愿意与
和我有相同兴趣的人合作。
所以这是一个双赢的局面，
因为无论我是否
专门针对健身教练，
我仍然会吸引到与
我兴趣相投的人。
然后我可以向他们介绍
市场营销和销售之类的东西，
这样
我的品牌就更加完善了，
因为我既
帮助健身爱好者学习新知识，又让对
-
市场营销感兴趣的人
对我保持兴趣，
因为我教给他们
一些关于健身的新知识，
或者向他们介绍
我的其他兴趣，
而不仅仅是谈论市场营销
和销售。
所以你看，它就是这样运作的。
但很多人
害怕将更多兴趣融入到自己的品牌中。
他们会问，
如果互动效果不好怎么办？
所以，你回答问题固然是好事，
但你也应该自己做一些问答，仔细思考这些问题，
并尝试自己回答它们。
如果互动效果不好，
并不是因为你的受众
不喜欢健身这类内容。
那是因为你没能让
他们觉得它足够有趣。
你没有从
基础讲解开始，没有先向
他们介绍这个主题的重要性，
而是直接深入讲解一些
没人关心的高级内容。
是的，
面向初学者的广泛受众
仍然会吸引高级用户。
假设你的目标
受众是更高级的用户，
你的产品或服务也更高级
，你需要引导他们理解并接受你的产品或服务。
高手也会听取入门级的建议。
如果谈到基本原理，
高手都知道这些原理有多么重要。 我
觉得我
在健身领域算是比较有经验的，
而我关注的所有人，
他们都在谈论饮食的基础知识。
它们提醒了我一些我需要知道的事情。
大多数人不需要这样做。
大多数人并不需要新的东西。
他们需要被提醒哪些方法有效。
那么另一个问题是，
如果我一件商品都没卖出去怎么办？
-
我们需要跳出固有思维
，从全局的角度来看待这个问题。
你不可能
在每一篇帖子中都进行宣传，
而且五年时间跨度内也看不到任何效果，对吧？
将时间范围扩大到五年。
如果最多只有 20% 的帖子
与你销售的产品无关，
而 80% 的帖子与产品相关，
你真的认为这会对
你的销售额产生很大的影响吗？
这真的会对整体收入产生影响吗？
如果你没有每天努力推广，
那么你20%的内容，
比如你
自己回答这个问题，就应该自己去推广。
你的想法太局限了。
那么另一个问题是，
如果我的兴趣
-
与我赚钱的事情无关呢？
发挥创意，
把它当作帮助人们理解的一种方式。
我对电子舞曲（EDM）很感兴趣，
所以我注意到它
与在线商业或创作者经济之间存在一些联系。
我喜欢将
EDM 制作人或 DJ 如何将
-
歌曲、合成器或声音合成到歌曲中，与创作者如何
将想法
、引语和其他事物
以及一般内容合成到内容中联系起来。
因此，这反而增加了挑战性，而
-
尝试去发现那些
看似不相关或实际上并不相关的事物之间的模式，是一件好事，也很有成就感。
万物皆有联系。
好的。 那纯粹是出于个人兴趣。
所以我们积累了常青技能
，然后撇开个人兴趣不谈。
因此，现在
我们需要堆叠经验
以实现细微差别和导航。
然后什么也没发生。
-
当你走上精通人生的道路时，一切都会发生，这种精通
并非指某项技能，而是指你人生中某个领域，
也就是你感兴趣的事物。
你会多次经历“看似
什么都没发生，
然后一切都发生了”的道理。
根据豪尔赫·伦纳德的著作《精通》所述
，精通是一个神秘的过程，在这个过程中，
起初困难的事情通过练习会变得
越来越容易
、越来越令人愉快。
所以这与即时满足感截然相反，
也
正因如此，不付诸行动就很难理解或内化它，
-
因为每个人都想
立即理解。
即时满足感
远远超出了
对某物的物质欲望。
它就是一切。
这是对“喜欢”的需求，是
对立即理解的需求。
这是你迫切想要
解决的情感问题
。
人们现在想要的就是
一切，但你却得不到。
你的人生才刚刚开始。 冷静下来。
所以，我不会在这里
给你具体的步骤来
一路呵护你
、安抚你的情绪。
不过，我已经教会了你
开展独立研究所需的基本技能。
正确的。
-
经历这一切之后，你一定会追随自己的好奇心。
比如，哦，什么？
营销销售的基本要素是什么？
去查一下。
所以就经验而言，你的工作就是记住
我刚才跟你说的那些东西。
什么都没发生，然后一切都发生了。
接下来我要告诉你的是，
-
在你踏上这段旅程的过程中，请记住这些话，因为这会对你有所帮助。
所以，只要坚持下去，
你就会经历短暂而
强烈的进步，
要抓住这些进步，享受它们。
因此，能够帮助你实现
-
我们刚才讨论的所有内容的两项技能是快速
学习和快速执行。
因此，当这些因素结合起来时，
我们可以认为它们是快速建设的。
我专门为此制作了一个视频。
它叫做《快速学习新技能：
我是如何记住我所学的一切的》，是
一个不太受欢迎的、很糟糕的视频。
我强烈建议你观看，
因为它非常重要。
简而言之，你需要做的就是
选择一个项目来模仿。
它们应该融入
你正在尝试学习的技能。
开始构建你自己的版本。
为你的项目制定一个大纲，
然后逐步推进，直到遇到瓶颈为止。
遇到难题时，要寻求特定领域的知识。
学习
应对特定现实情况所需的技能。
这可以帮助你剔除那些
可以通过经验学习到的无关紧要的东西，
并额外传授一些知识。
一路走来。
学习可以帮助你发现知识盲点，
从而让你能够寻求更具体的知识。
所以，我最喜欢的将
我们讨论的所有内容整合起来，并立即学习和
实践所有这些技能的方法，
就是创办一家一人企业，
打造个人品牌。 为什么？
因为这是一门生意，对吧？
就像很多开始做自由职业者的人
一样，
他们会想，哦，
我想练习
SEO，所以我打算尝试找
一个与SEO相关的客户。
就像你可以
为自己的企业创建一个网站，
介绍你正在做的事情
以及你在生活中正在做的事情一样。
观看其他关于你的人生目标
以及如何实现目标的视频，
并在你自己的博客上实践SEO。
-
通过在个人资料图片中创建自己的个人资料横幅来练习设计；
-
通过撰写内容、练习
分发、吸引人们关注你的个人资料
并学习相关的策略来练习说服技巧，
并将所有这些
与必要的教育资源（
如课程、
YouTube 视频或类似内容）相结合。
所以你也可以
为你的销售页面或促销活动撰写文案。
你可以创建自己的最小可行产品
并开始进行市场推广，
或者你可以加入某个产品的联盟营销
，并借此练习你的营销技巧。
因此，你
通过一年的时间打造个人品牌所培养的技能，几乎
可以应用
到任何在线业务中。
凭借你的市场营销知识，
你已经知道该怎么做了。 你
就这样说：我要制定这个方案
，然后把它卖给这个人。
而且，
我的个人品牌已经给了我很大的优势。
我的粉丝数量为X，
比一般人多。
所以，当我把他们列入考虑范围时，
他们更有可能私信我。 打造个人品牌
会让
你的处境变得轻松许多
。
我真希望我做了这件事。 我真的这么认为。
这就是我最近经常谈论这件事的原因。
是的，
我出售与此相关的课程和产品，
因为我真心相信它们，
也相信它们如何改变了我的生活。 因为我学到了这门新课程，所以
我彻底改变了
我开设的所有课程，
-
我觉得我必须把它分享给你们。
所以，这就是你快速
学习和快速执行，
从而实现爆发式建造的方法。
当你想要
全力以赴投入到这些事情中，
当你拥有了真正开始所需的清晰思路和知识时
，
接下来你需要做的就是
-
在整个在线业务过程中保持正确的视角。
50 年的 1% 是 6 个月，而 6 个月
仅仅是开始。
如果你走上了精通之路，那
你将终生走下去。
我之前提到过，
迷恋新事物本身并不是坏事，
但糟糕的迷恋新事物会让
-
你偏离精通之路。
所以，学习一项
能够补充你
其他技能并让你
在事业上更上一层楼的新技能，并不是一件坏事，对吧？
你可以
同时学习网页设计和文案写作。
如此反复，
直到你
对整个在线商业
领域有了全面的了解，
你的技能就会不断积累，
而且没有人能夺走它们。
自学或者说投资
于自身教育通常都不会是浪费。
-
如果你一路走来没有取得任何成就，那才是一种浪费，
因为你什么也记不住。 无论
-
从知识层面
还是从实际经验层面来看，你都将一无所获。
所以，当一个闪亮的物体或干扰物
进入你的意识，
而你又让你的注意力集中在它上面时，
你就封闭了你对技艺深度的思考。
而这些干扰也仅仅是干扰而已。
它们只是前进道路上的暂时障碍。
因为一旦你踏上了
精通之路，你就无法
回头，
因为
你踏上精通之路的唯一原因，
就是你脑海中缺失的那一块拼图
终于让你豁然开朗，
-
让你意识到这是可能的
，让你看穿了所有阻碍你
-
实现目标的借口。
所以一旦你意识到没有
回头路了，当你坐在那里无所事事时，这件事就会一直出现在你的脑海里
-
，你会想，唉
，我知道你不会直接说出来。
听起来有点奇怪，但你会说：“
我知道我的潜力。”
我为什么要现在浪费时间？
再次强调，
这里最重要的模式是：什么都没发生
，然后一切都发生了。
所以你需要缩小画面。
你必须
从你毕生事业的角度来看待你的工作，
那就是 50 年，对吧？六个月的时间跨度
只占 50 年的 1%，
因为精通是一个循环往复的过程。
这种情况时有发生，它会反复出现缓慢或停滞不前的循环过程
，
随后是商业领域的快速发展。
这种从指数级增长
到下一个
阶段的飞跃，通常发生在六个月之后。
我注意到很多创业者都有一个共同的模式
：如果你能坚持下去，
并保持六个月的稳定，那么
在六个月左右，
你就会迎来飞跃
，你会意识到，好吧，这是有可能的。
而这通常也是
大多数人决定终身相守的时候。
当然，有些还是会脱落。
但此后
几个月，就
出现了大规模的抵制。
你会感觉
自己没有取得任何进展，
或者进展不如预期。
这是正常的。 所以你需要缩小画面。
你必须对全局有更全面的
了解，
从更好的角度看待世界，
并意识到几个月的潜在绝望
只是旅程的一部分。
没有人说过他们不应该出现在那里。
没人说过
你应该感觉良好还是糟糕。
没人说过这会很容易或很难。
这些都是你心中抱有的期望，
要超越它们。
所以接下来也是最后一件事就是逐步
了解该领域。 因为
当你学会一项技能时，
围绕这项技能就会打开一个认知领域，对吧？
那么，让
我们尽可能详细地描绘一下这幅画面吧。
但假设你学到的这项技能，
以及围绕
它的领域，就像黑暗房间里的一盏灯，
就像黑暗房间里的一根蜡烛。
因此，你运用这项技能来导航，
并且它能让你意识到
-
你可以学习或承担的其他技能和机会。
所以当你了解了这一点之后，
围绕这一点就会展开一个意识领域。
所以现在你有了两个，它们彼此相连，
然后你得到了三个
，然后你得到了四个，然后你就形成了一个完整的循环
，现在你意识到了一个更大的
领域，你可以在其中行动，并
-
通过连接你的技能来解决其中的问题。
因此，你
通过掌握（或者不一定是掌握，
而是理解）一项技能，然后再掌握下一项技能，
再下一项技能，来创造这种意识领域。
然后是下一个，再下一个。
还有你的个人兴趣
、人生经历
以及所有这些不同的方面。
你正在拓展你的认知领域，
而这正是你解决创造性问题的地方。
那就是你赚钱的地方。
因此，要致力于积累
常青技能以获得盈利，
这是中等
信息和结果导向的技能；
积累个人兴趣以获得个性；
然后积累经验
以获得对领域的细微差别和驾驭能力。
给自己20年时间，
而不是两周就此结束。
感谢您的观看。
如果你想将自己产品化，
不妨了解一下数字经济学。
如果你想
在实际环境中学习说服性写作。
又名：如何在社交媒体上打造个人品牌，
请查看我们作者的文章。
如果你想加入一个志同道合的社群，讨论
健身、商业、
自我发展、一些精神层面
和哲学方面的内容，
以及
我们经常
在这些视频中讨论的所有策略库，那就来看看 Modern Mastery 吧。
第一个月只需五美元，还有其他免费的东西，比如为期
七天的天才创意挑战赛，
这是我的笔记系统，
也是我获取内容的方式。
此外，还有一款功能规划器，
可以帮助你让生活更有条理。
是的，我只是在查看我的液位，祝
你今天余下的时间愉快。
